В эфире программы «60 минут» по горячим седам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, и так всё о чём.
Приду, предупреждал главков ИСУ «Залужные» на ставке
теперь публично озвучили в западных СМИ.
У ИСУ большой потери в Бахмуте за проблем с доставкой
поеприпасов и вывозом раненых.
Но, несмотря на западные призывы от 105-зеленский
удвоил усилия по удержанию города.
По оценкам генерала Сырского, ситуация на этом фронте
Остается сложное, а штурмовые части российских добровольцев
атакуют с нескольких направлений, стремясь сломить
оборону.
К северу от Артемовска штурмовики ворвались в орехово
Василивку с Востока, и с севера прямо сейчас бои идут
уже на западные окраине села.
В самом городе российские войска выбивают противника
с подземных коммуникаций на территории Азом.
Российская артиллерия уже во всё бьёт по опунктам
снабжения в ССУ в часовом яре.
Барьба за восточный город Бахмут идет круглосуточная
и высокая, конечно, в тесном окружении.
Один украинский командир передал, что его бойцы
буквально прыгут с басыми ногами в российские окопы,
чтобы попытаться вытеснить их подразделения.
А стрелковые бои идут всего в нескольких направлениях
сразу.
Украинские командиры будут утверждать, что удерживая
этот город, они обескровливают российские силы и что
что они выигрывают время для Украины, чтобы подготовить свои силы к какому-то предстоящему контрранступлению.
Но мы не знаем, когда это произойдет.
Мы также слышали, как украинский президент утверждал,
что если Бахмуд пойдет, это может дать российским военным прямой путь для продвижения в глубь восточной Украины.
Должен сказать, что немного поездив по Востоку, я заметил здесь начительное присутствие украинских военных.
Оно огромное.
В окопах Бахмута украинские солдаты 24-й бригады продолжают удерживать позиции против российских атак.
Кремль объявил Бахмут главной целью с выземнего наступления.
Украинской стороны потери весьма великие, но руководство оправдывает продолжающийся оборону Бахмута тем, что потери российских сил якобы выше.
Несмотря на вездесущее опустошение Бахмута, российские
наступающие войска продвигаются вперёд небольшими группами.
Для Украины эта битва позволяет выиграть время для подготовки
к давно объявленному весеннему наступлению на других участках
фронта, но цена для них очень высока.
«С географической и с временной точки зрения это означает,
что господин Зеленский всё ещё верит в весеннее наступление,
которое в действительности состояться не может, а возможно,
Он просто ждёт очередную помощь Запада.
Он думает, что мы и дальше будем поддерживать Украину даже больше, чем США.
Командующие украинскими войсками утверждает, что ситуация в Бахмуте остается сложной,
но его солдатам удается отражать российские атаки.
Борьба за контроль над городом превратила его практически в руины.
Я думаю, что намечается контрнаступление.
По крайней мере, об этом все говорят здесь, в Киеве.
Я думаю, что Украина отчаянно пытается показать своим западным сторонникам,
сторонникам, что она может оттеснить русских ещё дальше.
Но есть ощущение, что Запад собирается заставить
Украину сесть за стол переговоров на каких-то российских
условиях, если они не докажут, что могут победить.
Но я не думаю, что это контрнаступление будет где-то рядом с Бахмутом.
В Сау действительно плотно окружены русскими.
Есть только очень маленькое узкое место, соединяющее
город с удерживаемой Украиной территории.
Так что вопрос, сейчас заключается в том, должны ли украинцы
сначала оставить Бахмут, как большинство руководителей
Ната и США хотели бы, чтобы они это сделали, или они
могут продолжать наступать, пытаясь привлечь внимание
России к своим позициям.
Сейчас это является яблоком раздора по мнению между
Киевым и, конечно, США.
Натась, битва за Бахмут Киев, очевидно, проигрывает,
а значит, самое время развернуть другую войну, войну религиозную,
и Киева, Печорский Лаврен, оконуне, собрались тысячи
православных украинцев, они пытаются отстоять с
и не допустить изгнание из монастыря более 200 монахов украинской православной церкви в лавре где среди
прочего мощи или мурмца зеленский приказал уже начать ревизию имущества от канонической церкви потребовали до конца марта
без лавры уйти формально за нарушение условий имущественного договора однако в министерской культуре
украина и выселение монахов открыто назвали нормальным процессом поскольку упс до сих пор не
не открестилась от московского патриархата.
А вот настоятель Кейва Печорской лавры Митрополит Павел
считают все происходящее репрессиями против православия
и началом апокалипсиса — это прямая цитата.
Армагеддон назревается часы вокруг Тайвана, президент
США Байден, премьер-министр Австралии Энтони Альбанезе
и премьер-министр Великобритании Сунок, на борту атомной
подводной лодки Мессури в Сан-Диего уточнили такие
Параметр поставок атомных подводных лодок Австралии в рамках так называемой программы «АУКУС».
Плана совместного противодействия Китая на Тихом океане.
Плюсе, это даже никто не удивляет, опять в Вашингтонском, в смысле, что США продадут Австралию триударные подводные лодки
типа «Вержение с опционом на покупку ещё двух по цене около трёх миллиардов долларов каждое».
Первая подлодка должна быть введена в боевой состав австралийских ВМС к 32-му году.
После этого Австралия купит адкновую подлодку Лондона,
на которой тоже останется не в обиде.
Подлодка для Камбер и будет построена в Великобритании к 40-му году.
Австралия в конечном итоге должна разработать свою субмарину.
Прекент тоже не сидит с лажа руки.
Сидзенпин пообещал превратить китайскую армию в великую стальную стену
и призвал по воссоединению с Тайванем.
Это долгожданный момент для Австралии приобретение пяти американских
атомных подводных лодок. Класс Вирджини наиболее современная модель многоцелевой
подводной лодки, которая может быть вооружена различными ракетами.
Договоренность была заключена в рамках военного Альянса Аукус
между Канберой, Вашингтоном и Лондоном. Это оружие сдерживания и более широком смысле
Самальянс Ааукус рассматривается как силы сдерживания китайских военных амбиций в Тихом Адеане.
Китай увеличил свой военный бюджет и угрожал Тайваню в пяти нарешительно противостоит продажи подводных лодок.
Мы призываемся шасс, Соединённое Королевство и Австралию отказаться от мышления холодной войны
и игр с нулевой суммой и честно соблюдать своё международное обязательство,
делать вещи, которые способствуют региональному миру и стабильности.
Это значит, что любой, кто хочет тронуть Австралию, расквасит нос.
Мы посылаем сигнал, что мы потратим сколько угодно,
средств и сделаем что угодно, чтобы получить доступ к лучшим технологиям.
Это одно из самых важных решений, которое сделало австралийское правительство.
Это самое большое военное приобретение в истории Австралии.
Теперь Австралия станет седьмой страной в мире, у которой есть атомные подводные лодки.
Это огромный скачок в наших военных возможностях со времен Второй мировой войны.
Второй мировой войны, мы стали свидетелями самого
большого наращивания военной мощи со времен Второй
мировой войны.
И это происходит в нашем регионе, и не Австралия
это делает.
Нам нужно на это ответить, если мы не сможем дать
отпор истории нас, а суден.
«Американская военная морская мощь является фоном
британского объявления, но они связаны друг с другом.
Реши Суна Псандиего встретився с президентом США и
премьер-министром Австралии, в то время как британское
правительство опубликовало свою новейшую оборонную стратегию,
и, главное, в ней будет больше трат.
Очевидно, что мир стал более беспокойным и угрожен нашей
безопасности увеличились, поэтому мы потратим на 5 миллиардов
фунтов больше на наши непрезойденные вооруженные силы в следующие
два года и увеличим траты на оборону до 2,5% от ВВП,
чтобы продолжать оставаться мировым лидером в этой области.
Китай занимает большую часть в этой стратегии, ее описывают
как определяющую эпоху, вызов международному порядку.
Со времени публикации предыдущей стратегии в торжении на Украину
спровоцировала пересмотр приоритетов, но правительство по-прежнему говорит,
что мы должны направлять ресурсы в Индотихо-океанский регион,
например, отправлять туда новейшие авианосцы.
Атомные подводные лодки — очень мощное оружие сдерживания.
Мы должны усложнить пекину возможность принимать решения.
Атомные подлодки — сложно обнаружить.
У них очень большой радиус действия и очень мощное оружие.
И это поможет сдержать более могущественный Китай.
Подговоренность с президентом Байденом и с фурмиер-министром Австралии
союзники увеличивают свое присутствие, но пытаются не задеть Китай своей риторикой,
которая рискует спровоцировать агрессивные поведения в отношении Тайване,
которого они стремятся не допустить.
На фоне встречи трех лидеров в Сан-Диего,
на съезде всекитайского собрания народных представителей
Президент Си говорил о том, что построит великую стену и стали вокруг Китая.
И снова призывал к посоединению Тайваня с Китаем.
Его речь действительно была враждебная,
так как он предупредил США и их союзников беспрецедентность.
Со времен прихода Синдземпина к власти в 2012 году
это действительно жестокое предупреждение.
И оно означает, что США скоро могут пересечь красную линию в отношении Тайваня.
И если они это сделают, разразится конфликт.
И этот конфликт невозможно будет избежать.
Сентября 2021 года мир значительно изменился.
Мы стали свидетелями дружбы и взаимозависимости между
Россией и Китаем, что вызывает беспокойство многих.
Особенно важно, что также беспокойство возникает вокруг ситуации с Тайванем.
ЦРУ заявляет, что Сиппор учил китайской армии подготовиться
к торжению на Тайвань к 2027 году.
Это имело бы огромные последствия для международного порядка
вертоновки фью в мире.
Ну и пока Байден в Калифорнии продает подводные лодки,
Австралий, Дональд Трамп продолжает свою предвыборную
компанию на уже воевые амбици, максимально серьезный
расчет на победу, после которой Дональд обещают
уладить украинский вопрос ровно за 24 часа, дальше при
этом больше.
Трамп назвал себя единственным человеком в мире, способным
остановить третью мировую войну, которая вот-вот начнется. По словам Дональда, угроза армагедона реальная, как никогда, а тут еще
Россия и с Китаем, как он выразился, большой и очень красивый альянс. Виноват в его создание, разумеется, Байдом.
И это не единственный мрачный прогноз. Трамм говорит, крах американских банков предвещает новую великую депрессию в США.
сегодня банковскую систему Америки продолжила лихорадить.
В Кремниевой долине, которая называет себя местом 22 века,
банки продолжили банкротиться со страшной силой.
Данному моменту, на фоне самого крупного краха СВБ и Сигнича Банка,
на американских бюржах приостановлены торги акциями уже у более чем 30 банков.
Аналитики говорят, что как минимум 20 из них
низут колоссальные убытки по ценным бумагам,
а 10 могут в ближайшее время стать банкротами.
Паника растет по всей стране, ведь Америка знает,
что такое кризис с голодными безработными преступностью,
самоубийствами обманутых вкладчиков.
Великая депрессия и другие кризисы начинались как раз
банкротство финансовых институтов.
Президент Пайден уже заявил, что все будет нормально,
Но разве хоть кто-то верит в старикутжо?
Особенно после того, как, не ответив ни на один вопрос,
журналистом президент США спешно ушел.
На таком фоне лучше всего сейчас, как на зло.
Чувствуют себя Россия, ведь экономика нашей страны от США изолирована.
И слава Богу, посмотрите.
Президент Байден спешит заверить в стреложенный народ.
Во время правления администрации Апамы Байдена
Мы ввели строгие требования к банкам вроде банка в Silicon Valley и Сигнатур-банк.
Он также обвинил своего предшественника в текущих проблемах.
Грах банка Silicon Valley спровоцировал цепочку событий,
которые представляют угрозу для финансовой стабильности.
Следующий банк обвалился в воскресенье.
Несколько финансовых учреждений вот-вот последуют за ними, говорят чиновники.
Скорость, с которой развивается нынешний кризис и возможные последствия для финансовой системы,
в целом негативно сказываются на репутации всей системы.
Сейчас мы можем надеяться, что наша финансовая система безопасна и стабильно благодаря быстрым действиям правительства на выходных.
На данный момент, нет никакой болтучи катастрофы в банковской системе.
На данный момент.
Как и все, я надеюсь, что проблема банков с силиком вэйли изолирована.
Но, будучи тем, кто вёл эфиры во время экономического краха восьмого и девятого годов, я знаю, насколько может быть ужасен и драгичен крах банковской системы.
Системы. Когда говорят, что проблема изолирована, мне это не нравится.
То же самое власти говорили их в 2000-2008-м годах.
И теперь говорят, что это снова.
Я убежден в том, что проблемы есть и у некоторых крупных банков.
Банк Silicon Valley может быть лишь вершиной айсберга.
Виновсему огромная инфляция и триллионы, и триллионы долларов,
которые заняло федеральное правительство.
Есть и параллельная проблема.
Высокая заградитованность населения.
Долгие поэпотеки измеряются триллионами.
И с повышенными процентными ставками
людям будет не просто платить по кредитам.
Дело тут не в банке Silicon Valley.
Виной всему непонимание фундаментальных принципов
работы активов банков, управляющими.
Учет длины активов портфеля, управление рисками.
Это же элементарные вещи, азбука банкира.
Банк Silicon Valley не справился с этим, а регулятор просмотрел эту ситуацию.
Конечно, банк не справился со своей работой, но и регулятор не вмешался вовремя.
Поправьте меня, если я не прав. Наш президент тратит денег больше,
чем все остальные президенты в мире. Он просто залил этот сектор экономики деньгами.
Я говорю про Кремниеву, Далину, про тех, кто живет в Сан-Франциско.
Эти ребята сидят на мешках с деньгами. И они не предвидели, что будут поднимать процентные
ставки подняли и вдруг ни с того ни сего, их банк лопнул. И они говорят,
«Ребят, мы хотим получить все эти деньги обратно, потому что иначе будет финансовый кризис».
Куда мы знаем? Они всегда говорят, что народ побежит забирать деньги из банков,
если мы не спасём их. Все побегут снимать вклады, если вы не дадите нам денег.
Спонсоры и банкиры всегда получают деньги, не так ли? Они всегда выбивают деньги из политиков.
Этот банк он продерживался прогрессивных взглядов, они огромное внимание уделяли
социальной справедливости. Их всех очень заботили гендеры, все такое. Даже когда банк
рушился, они продолжали проводить семинары, посвященные гендерные диалогии. И в ту пятницу,
когда они лопнули, им все равно заплатили бонусы. Мне очень жаль всех этих людей,
которые потеряли свои деньги. Но это банк, который придерживался культуры пробуждения.
Кто знает, генпрокуратура обратит на них внимание?
Они же прогрессивны, поэтому думаю, что нет.
Вероятно, они выйдут сухими из воды.
Смешно, что во внезапном банкротстве в банке из Телекон-Веллебанк нашли ЛГБТ-след.
По данным Нью-Йорк-Пост руководителя отдела по управлению рисками Джей Ирсахов занималась проблемами лесбиянок.
Тратила деньги на блок по вопросам психического здоровья ЛГБТ-молодежи.
так же, AirSap'ах приписывают создание специального, безопасного пространства по Адегидой банка.
В этом месте ЛГБТ сотрудники могли поделиться опытом отношений,
то есть, когда надо было спасать банк, руководство занималось проблемами геев и трансов симптоматично.
Федеральная резервная система США уже объявила об экстренном кредитовании для поддержки американских банков,
То есть, выбирая между гражданами, которым теперь светит гиперинфляция и банками,
ФРС выбрала последних, какая неожиданность, правда?
А вот в Европе всё максимально стабильно.
Первые украинские экипажи для Леопардов-2 уже готовы вступить в войну с Россией.
Об этом будничную, но официально,
отчитались в столицах двух европейских держав в Берлине и в Мадриде.
Только в Испании подготовили уже 40 танкистов и 15 техников — это полноценный экипаж для десяти боевых машин.
Натаскивали украинцев на севере Испании в столице Орагона-Сарагоссия, а на родине Леопардов в Германии бандеровцев готовили в Нижней Саксоне,
на полигоне Бреггенхоне, просто по совпадению с основанным вермахом, в 1935 году.
То есть место, как модно теперь говорить, наполнено с историей и к нацистам привычное.
При этом немцы на войну с Россией якобы отдают всё последнее.
Если верить депутатам немецкого бонды сфера, то Германия чуть ли не рубаху на себе рвёт ради Зеленского.
По словам представительницы парламента Германии по вопросам обороны,
Евы Хегель бонды сферу не хватает экипировки приборов ночного видения и радиооборудования.
а теперь еще и танков «Леопард», которые немцы снова отправили убивать русских на Украине.
Испанское издание «Эль-Паэль» считает, что у оружейных компаний Европы сейчас радужное будущее.
Учитывая, что Кейф расходует более 10 тысяч артиллерийских снарядов в день.
Единственная проблема у Запада не хватает мощностей, чтобы быстро производить и доставлять патроны на фронт.
Украина расходит за пять дней столько 155-мм снарядов, сколько США производит за месяц.
Многие из этих снарядов выкованы и обработаны при температуре 1500 градусов Цельсия
и окрашены здесь, на фабрике 50-х годов прошлого века, в Скрентоне, штат Пенсильвании.
Этому оборудование уже несколько десятков лет, но по сей день оно способно удовлетворять наши потребности.
В Ираке и Афганистане не было дуэльных артиллерийских боев.
не же 20 000 артиллерийских снарядов, которые завод
производит в течение месяца, является лишь малой частью
того, что требуется Украине.
«У нас есть техника, но нам нужно больше и больше
и больше и больше, потому что они не остановятся,
пока мы их не остановим».
«Оборонно-промышленный комплекс не готов к видению
войны в промышленном понимании и даже не готов к сдерживанию
такого рода войны».
«У США были планы на крупную войну, но я думаю, что
Эти планы сейчас увязывали в потребностях по закупкам.
И своих запасов в США уже отправили оружие на сумму более 32 миллиардов долларов,
в том числе более миллиона 155-миллиметровых снарядов,
1600 переносных зенитных ракет «Стингер»,
8,5 тысяч противотанков «Хракет Жевелин»,
1800 дронов и 38 высокомобильных артиллерийских ракетных систем.
Сыша смогли сделать так, чтобы использовать целый ряд своих запасов оружия.
Проблема, однако, заключается в том, что количество этих запасов в настоящее время уменьшается,
а производство тем временем не увеличивалось до уровня, который нужен Америки на случай непредвиденных обстоятельств.
Дело не только в Украине. Военные всегда планируют на случай непредвиденных обстоятельств.
Такие случаи входят и война в Тихом океане против Китая.
Мы делаем всё возможное, чтобы удовлетворить спрос по мере его поступления.
И конечно, в зависимости от калибра, дьявол кроется в деталях.
Но да, мы уже профинансировали фабрики значительными суммами,
чтобы в конечном итоге увеличить производство 155-мм боеприпасов в 5 раз.
И это беспрецедентно, и это не только производство.
Мы также закупаем и получаем боеприпасы по всему миру, чтобы отправить их на Украину.
Каждый день мы пытаемся сдвинуться с точки, будь на поиск оборудования в другой стране.
Мы делаем также всё, чтобы найти запасы.
это постоянная проблема. Мы находимся в поисках запасов или ищем тех, кто могут производить старое
советское или российское оружие. Также мы даем в ССУ новое оборудование. Это то, над чем мы работаем каждый день.
Мы предоставляем все, что только можем, исходя из наших соображений в понимании, что им нужно. Я
бы хотел сказать то, что мы собираемся быть с ними до тех пор, пока это не закончится и столько,
сколько нужно. И даже если мы сейчас думаем, что это дорого, то если Путин победит, это будет
Ещё дороже, и это действительно важно, и мы собираемся предоставлять украинцам необходимое вооружение.
«Украина утверждает, что это закончится, когда они захватят Крым».
«Это их точка зрения, и она может быть такой».
«И это, по сути, выбор Украины, такова политика США».
«Это их борьба, это их борьба».
Северная Корея запустила параллельно две стратегические крылатые ракеты с подводной лодкой,
говорится в сообщении Южнокорейского агентства «Ринхап».
Агентства также отмечают, что южнокорейские военные заявили, что КНДР запустила некую неопознанную ракету.
Объединенный комитет начальников штабов Южной Кореи сообщают, что ракета была запущена в районе города Син-По.
Предположительно, пуск был произведен в качестве протеста в отношении начинающихся совместных военных учений США Южной Кореи Фриддом Шелд.
Учения продлятся от 12 дней. Планируется, что авианосная ударная группа США и подводные лодки будут
отправлены на корейский полуостров для участия в учениях также, чтобы сдержать КНДР. Властью
Южной Кореи дополнительно приобретут партию американских истребителей F-35A, а также ракет
перехватчиков корабельного базирования SM-6. На эти цели планируется выделить сразу 3 миллиарда
Количество закупаемых самолетов не разглашаются, но и самое главное,
мэр Сеула на фоне северокорейских пусков выразил сомнение в том, что Южная Корея имеет смысл
воздерживаться от разработки ядерного оружия. В общем, все указывает на то, что будет большая война.
Соединенные штаты и Южная Корея начали свои крупнейшие совместные военные учения за 5 лет.
Спустя всего один день после того, как Северная Корея
запустила две крылатые ракеты в ответ на эти маневры.
Предупреждение от Пхинян от два ракетных запуска
перед совместными учениями Сеулы и Вашингтонов
понедельник.
Военные маневры с кодовым названием «Щит свободы»
будут иметь невидыность 2017 года масштаб.
Союзники заявляют, что причина тому растучая угроза
со стороны Северной Кореи.
Они будут длиться 11 дней без перерыва и включают в себя учения с боевой стрельбой,
высадку морского десанта и компьютеризированную симуляцию защиты от атаки со стороны Северной Кореи.
В прошлом году Северная Корея запустила больше ракет, чем в любой предыдущий год и напряженность на корейском полуострове возросла.
Это одна из причин, по которой США и Южная Корея сейчас демонстрируют свои возможности отразить атаку Северной Кореи.
В ежегодном докладе спецслужб США с оценки мировых уроз
сказано, что, вероятно, Северная Корея планирует провести
свои седьмые ядерные испытания.
Американская разведка заявляет, что Северная Корея работает
над тем, что в США приняли ее как члена ядерного клуба,
потому что у Северной Кореи уже есть ядерные воеголовки,
но она еще не продемонстрировала возможность разместить их
на оружие, которое могло бы долететь до США.
Некоторые южнокорейцы высказались против учения, утверждая, что они приведут к прямой конфронтации.
Я думаю, что наши военные учения могут рассматриваться как военная провокация.
И это может привести к прямой конфронтации.
Видя Северный Корей, Ким Чинит приказал своим войскам на прошлой неделе нарастить военные маневры, стимулирующие реальную войну.
Теперь, когда Северная Корея практически преуспела в создании тактического ядерного оружия, располагая как минимум десятками боеголовок,
мы дошли до точки, где сложно объяснить рациональность нашего воздержания,
отобретение ядерного оружия и нашей приверженности целям диноклеоризации.
Сейчас просто уже что-то из области всю реализма,
оказывается, если европейский мужчину хочет собрать все медали,
а в спорте он не силен то, что?
Правильно, мужчине нужно просто сменить свой пол и соревноваться с девушками.
Тран-женщина в Испании теперь выступает в женской категории, причем выступают в борьбе и готовят заявление в касс в Лазанну.
Международный спортивный орбит раж требованием сделать подобную практику повсеместной.
А в Британии в школе имени покойный Елизавета II на острове Мэну Рокисекс Просвещение вывели на принципиально новый уровень.
в школу пригласили трансвестито, и он поведал с семиклажкам
11-летних детям про тонкости и нюансы однополых связей.
И рассказ этот, видимо, был настолько подробный,
что дети после услышанного пришли домой в шоке.
Родители, естественно, тоже новые педагогические
подходы не оценили и начали задавать вопросы школьному
директора.
Там отмалчиваются, хотя в той же самой прогрессивной,
называемой школе совсем недавно 14-летнего ребенка выгнали из класса за то, что мальчик посмел
не согласиться с тем, что существует 73 гендера. На фоне скандалов занятия по половому воспитанию
все-таки на время приостановленное. В школе проводят независимую проверку, но в Германии
следом за решением католической церкви разрешитель ГБТК плюс браки появилась библия для детей
из гендерно-нитральным богом. В книге 21 история, участие в которых принимают люди с разным цветом
кожи, ростом, весом, ориентацией и половыми органами, мы и стремились дать понять, что Бог не
является ни мужчиной, ни женщиной, пояснила одна из создательств Библия. Но Байден теперь уже
официально поддержал законопроекта добровольной смене пола у детей и особенно детей трансов.
Что федеральное правительство может сделать для защиты
американцев ЛГБТК сообщества и особенно детей трансексуалов,
которые сталкиваются со всеми этими регрессивными
законами штатов, все чаще появляющимся в настоящее
время.
трансгендерные дети это действительно более серьезный вопрос запреты во флориде это как
сказала бы моя мать практически приховное дело я имею в виду это просто ужасно что они
делают ну о чем они только думают это люди они любят у них есть чувства и наклонности и способ
поддержать их убедиться что мы приняли закон подобный тому что мы приняли в отношении
однополых браков если вы нарушаете его вы нарушаете закон и будете привлечены к ответственности
Законодатели Флориды проголосовали в понедельник за выдвижение закона проекта,
согласно которому оказание медицинской помощи несовершеннолетним трансгендерам
по смене пола будет незаконом. Предоставление такой помощи будет уголовным преступлением,
а государственные средства не будут использоваться для покрытия такой помощи взрослым. Законодательство
является последним шагом государственных чиновников, направленных на оказание
медицинской помощи трансгендерным детям во Флориде. Губернатор штата Али подписал
спорный документ, запрещающий или ограничивающий выступление
транспортий до в штате Теннесси. В среду он заявил
СМИ, что закон направлено защиту детей.
«Сексуализированные и неприличные выступления не должны демонстрироваться
детям в этом штате». Однако организаторы
радужного бранча в центре Мэмфица говорят, что их
мероприятие ориентировано на семье. Лидер сенатского
меньшинства Рамеж Экбери говорит, что сама была на
несколько подобных шоу и не видела в них ничего неуместного
для детей.
«Кто-то празднует день рождения, кто-то просто приходит
на бранч и все наслаждаются мероприятием.
Это хорошее развлечение.
Это замечательное место для разносторонних личностей».
Продюсер воскресного шоу в клубе «Роза Дюваль»
говорит, что шоу продолжится, несмотря на то, что она
насвала нападками на ЛГБТК плюс сообщество в Мэмфисе.
Медицинский Совет Штата и Совет Остиопатической
медицины в ноябре запретили использование любых блокаторов
полового созревания, гормональной терапии или хирургических
операций для лечения половой диспории у лиц моложе
18 лет во Флориде.
Окончательно сбрендил наш главный противник,
я проувиденная только что.
Пресс-секретарь, президент Росея Песков.
Только что заявил, что Россия высоко ценит усилие
ряда стран по выводу украинского конфликта в мирное русло,
для тех, кто волнуются о подготовке к мирным переговорам.
Писков заявил, что пока это невозможно.
При нынешней позиции Киева цели спецоперации могут быть и будут достигнуты только военным путем.
Прямая отстата заявления пресс-секретаря Путина Пискова.
Американцы при этом считают, что Россия нападет снова на Киев со стороны Беларуси в конце 23 года.
Украинский генерал Найф заявил, что Россия планирует
перебросить еще больше войск в Белоруссию.
Ситуация на украинской-белорусской границе остается напряженной,
в ИСУ постоянно проводит там учения, продолжают тройтя
копы, возводить оборонительное сооружение, минировать
территорию, строить бетонный забор, в том числе, который
якобы должен остановить российские танки.
По словам украинских военных, угроза для Украины и
Беларуси будет до тех пор, пока там остаются российские войска.
Украинские пограничники посылают белорусским коллегам
агрессивные жесты, показывают средний палец,
полагая, что это выглядит грозно, оставляют искорбительные надписи,
звонят с угрозами.
Но они давно белорусские пограничники обнаружили макет повешенного российского солдата.
Представители Украины сказали, что этот макет якобы зовут Валера,
он погиб под Киевом. В свою очередь, Белоруссия, за что им большое спасибо,
ответили украинцам в плакатами с американским флагом и надписью.
Мы поможем Украине найти настоящего акупанта.
Первые в истории нашим ребятам приходится охранять границу с государством,
в котором идут активные боевые действия, потому каждый шорох повод для немедленной реакции.
В случае обнаружения следов на контрольной следовой полосе мы делаем доклад на пограничную заставу.
В случае обнаружения бесплатного летательного аппарата по команде старшего пограничного наряда мы открываем огонь.
Зон ответственности пограничной заставы Глушкевича полоса длиной более 40 километров.
С той стороны же Томирская область Украины и оттуда уже не раз пытались прощупать наши рубежи.
Регулярно ведется разведка местности.
Увеличилось количество провокаций, начали засвечивать лазерным лучом видеокамеры.
Соответственно, установка фотоловушек с целью фиксации пограничительных нарядов.
При сволике Беларусь практически ежедневно слышно выстрелы различные.
Колючая проволока, заваленные дороги, всё перерыто и заминировано.
Это уже привычный пейзаж для белорусских пограничников.
Постоянно находятся люди военные, каждые сутки за нами наблюдают, мы за ними.
Но у меня не всегда есть.
Все передвижения по программ переходу максимально осторожны.
В основном бойцы находятся за большими бетонными блоками
в этих участках заставы, оборудованные оборонительные окопы.
О напряженной ситуации на границе говорят и мешки с песком.
Это окневые рубежи, на случай любой непредвиденной ситуации.
Они могут быть разными.
Украинские стражи границы ведут себя вызывающие.
Если раньше при встрече они отдавали воинское приветствие,
сегодня словно соревнуются в хулиганских выходках.
Порча инфраструктуры, агрессивные жесты, в том числе с оружием
оскорбительные надписи на дорожных знаках, листовки
с призывами и аудиозаписи политического характера,
звонки с угрозами оперативным дежурным, давление на белорусских
пограничников беспрецедентное.
«Был установлен макет повешенного военнослужащего
в форме российской армии, которого представитель
Украины назвали Валерой, сказали, что это военнослужащий
убитый под Киевом, это всё делается в целью какого-то
устрашения, это делается в целью какого-то психологического
давления на военнослужащих, которые охраняют госсвастную
границу нашей страны.
Опять же, низкая дисциплина находящихся в лесе и госсвастной
границей в войске формировании позволяет предполагать,
что может произойти даже случайный выстрел, какой-нибудь,
который может провоцировать ситуацию вот дальше.
На территории Республики и Беларуси находятся российские
войска.
Сейчас есть информация, что на территории Белоруссии
остались на четырёх полигонах палаточные городки для того,
чтобы принять дополнительные силы.
Мы отслеживаем обстановку.
Государственная пограничная служба Украины добросовестно
выполняет задачи по охране государственной границы,
а подразделение вооружённых сил,
которые осуществляют прикрытие государственной границы,
также наотлично справляются со своими задачами.
Кордонев также на вид мины справляются своими завданиями.
Воздушная тревога прямо сейчас объявлена в Киевской области Черниговской и Сумской областях Украины.
Официальных сообщений от Министерства оборону Российской Федерации нет пока, но они, как правило, появляются пост фактом по результатам нанесений тех или иных ударов, поэтому будем ждать новостей.
Давайте монофрон принесемся, обтела Удинов напрямую связи, герой Российской Федерации, командир спецназа Ахмат, помощник главы Чечни, Ромзана Кадырова.
Аптиар, давайте мы по традиции с вами начинаем с Артемовска, просто потому что сил уже нет ждать хороших оттуда новостей, вроде бы приходят, но медленно.
Хотелось бы быстрее, но всякий раз, когда звучат такого рода предложения, предлагаем надеть бронежилет, взять в руки автомат, если умеешь быстрее, отправляться на фронт и побеждать там.
Поэтому ждем от вас, боевого генерала, комментарии, что там сейчас, тяжело ли дается победа, сколько украинцев должны оказаться в котле по нашим прикидкам.
Ольга, добрый день. Ну, на пожелания вот этих товарищей, которые хотели бы все и сразу и быстро,
вы сами уже ответили, поэтому спасибо за понимание. Надо отметить, что действительно на этом участке
у нас, как ранее прогнозировалось, заброшено очень большое количество противника. Пока была
возможность противник туда затягивал новые силы средства, пытаясь таким образом удержать сам
Артемовск. Как мы сейчас видим, ситуация с теми силами и средствами, которые оказались в этом
котле, действительно складываются для украинцев очень нелегким образом для них самих, потому что
они не могут вывести своих раненых, трупы погибших бойцов, они не могут абсолютно никаким образом транспортировать,
нет возможности доставки боеприпасов. По сути, получается, там остался один участок, через который они могли более
менее, как говорится, вытягивать и затягивать те силы и средства, которые им нужно было. И то на данный момент этот участок
получается находиться полностью под контролем наших сил и средств. В общей сложности, конечно,
мы понимаем, что противник планирует нанесение удара для того, чтобы разблокировать сам Артемовск,
для этого были сконцентрированы три группы сил и средств. Мы это фиксировали. Ну, на данный момент,
скажем так, это у них не получается, не складывается, каким хотелось бы. А наши силы и средства
они ежедневно планомерно уничтожают очень большое количество противника, продвигаясь вперед.
Ну и естественно, для того чтобы те, кто нас слушает, понимали, не может быть такого,
чтобы вот в такой ситуации прямо вот сразу вот взяли, вот зашли за один день, все зачистили и сделали,
потому что это будет неминуемо нести очень большие потери с нашей стороны.
Ну, наши подразделения действуют очень грамотно.
Абтиароныч, если исходить из официальной статистики по 400 убитых воссеушников в день, при этом воссеушники не заканчиваются. Сколько их там человек? Опять-таки есть ли понимание, какие силы туда украинцы перебрасывают? Это мобилизованные? Или это, наоборот, хорошо подготовленные солдаты? Есть ли понимание, с кем мы там воюем? С кем ведем этот тяжелый бой?
Ольга, смотрите, ситуация с самыми квалифицированными
остатками их подразделений, скажем так, насколько мы
знаем, они были выведены с Артёмовска, значит, туда
подтягивалось массово, как говорится, подтягивались
мобилизованные, которые закидывали туда ежедневно,
ну, скажем так, в максимально возможном количестве.
И, естественно, эти мобилизованные, по сути своей, они погибают действительно сотнями и сотнями ежедневно.
Сказать точное количество, сколько там бойцового соу, конечно, я не готов, потому что гадать, как говорится, на кофейной гуще, это не мое.
Ну, надо отметить, что действительно для удержания этого города, наверное,
там минимум от семи до десяти тысяч, как говорится, было, как говорится, привлечено
этих сил и средств, примерно по моим подчетам и по территории, по самим, как говорится, масштабам
ведения боевых действий. Я так думаю, что примерно такое количество было привлечено. Какое из
Из-за этого количество бойцов в ССУ уничтожено на данный момент, конечно, я не готов сказать, но я знаю, что в ССУ несет очень большие потери ежедневно.
Абтиароныч, а мы готовы к наступлению в ССУ? Бесконечно много анонсов заявлений со стороны украинцев, тот же подаляк, Зеленский, залужный говорил, что через два месяца пойдут в атаку.
Мы в какой-то момент к этому уже попытались отнести слегкомысленно после этого получили Херсонскую область, Харьковскую.
Вот как нам сейчас не пропустить?
Ольга, ну тут тоже надо понимать, что я об этом тоже неоднократно говорил.
Естественно, украинская сторона, по сути своей неукраинская сторона, давайте прямо говорить вещи, называя своими именами,
руководство блока НАТО, значит, готовит вот этот удар, вытянув большое количество силы
и средств, пытаются сформировать три корпуса армейских, но естественно пытаются туда
максимально, значит, насытить эти три корпуса техникой, танками, бронированной другой техникой,
и естественно другими вооружениями и силами средствами. Ну, готовятся они, естественно,
готовимся, мы тоже к отражению этого удара. Сказать, что они не смогут там где-то ударить,
конечно, это было бы неправильно. Естественно, эти силы и средства они куда-то должны направить,
и эти силы и средства должны где-то ударить. Факт заключается в том, что мы тоже все это время
не спали, готовились. Я так думаю, что это обернется для украинской стороны тем, что эти силы и
средства тоже будут планомерно размыты и уничтожены. В конечном итоге уже чисто украинская
сторона вряд ли после этого сумеет уже нам противопоставить, чтобы то ни было. Я так думаю,
что по планам НАТО, после того как эти силы и средства будут размыты, они будут пытаться запихнуть
уже к нам напередовую. Я так понимаю, польские подразиления и другие подразиления, непосредственно
государств, которые находятся в непосредственной близости к нашей
территории или через Украину, скажем так, близости. То есть сама Украина, свой ресурс
уже, я так понимаю, после этого удара уже окончательно полностью растеряет.
Аптиароныч, на фоне бесконечных рассуждений Евросоюза на то, о том, что следует
переходить на военные рельсы, мы проводим ревизию, мы понимаем, чего нам не
хватает? Где надо что доработать? Хватает ли боя припасов? Хватает ли элементарно патронов?
Может быть нужно внести где-то какие-то изменения? Очевидно, что с беспилотниками мы надеюсь уже
сделали вывод. Что скажете вы, как боевой генерал? Ольга, вот в этом свете тоже наверное надо отметить,
что если повернуться назад, посмотреть на начало военных действий, то есть свой год назад,
и на то, что сегодня у нас есть реально очень много изменений, значит, произошло у нас непосредственно
на передовой наших подразилениях. Хотите мы этого или нет? И мы, и враг уже должны констатировать тот факт,
что мы тоже уже модернизировались во многих, как говорится, вопросах. Если мы не были ранее,
как говорится, никаким образом не сталкивались напрямую с блоком НАТО, с войсками был НАТО непосредственно
с техникой этого блока, как говорится, в прямом соприкосновении, то на данный момент... Не устойчивая
связь, надеемся, что она вернется очень важной эпизодой.
Аптиароныч, слышите, всякий раз предупреждаю наших зрителей, сообщаю наши аудитории о том,
что мы выходим на прямую связь с линии фронтов в прямом смысле этого слова, поэтому есть,
конечно, технические нюансы, связь, тем более, видеосвязь пропадает. Сейчас наши редакторы
попытаются еще раз дозвониться до Аптиала Удинова.
Аптиароныч, на важном месте связь прервалась.
Нам чего не хватает.
Небольшое уточнение. Есть информация, что
украинцы расходуют по 10 тысяч боеприпасов
патронов в день.
Вот в этом контексте мы вообще поспеваем, как у нас.
Ну, смотрите,
сказать, какое количество боеприпасов
расходуют украинцы и делать сравнительный анализ с нашим, как говорится, расходом,
наверное, это даже было бы неправильно, даже чисто с позиции ситуации на поле сражения. Скажем так,
зависит количество расходуемых боеприпасов от того, какие мероприятия непосредственно
проводятся, на каком участке линии соприкосновения. То есть, если это оборонительные
мероприятия. Это одно количество сил и средств расходуется. Есть и наступательное,
там уже совсем другое. Поэтому в этом свете давайте я скажу так. Естественно, 50 стран НАТО,
весь блок НАТО работает на то, чтобы доставить Украине и боеприпасы, и снаряжение, и оснащение.
Мы как единственное государство, которое на данный момент воюет с этим блоком НАТО,
Естественно, сказать, что у нас есть со всех сторон такой подвоз может быть и не можем, но в то же самое время надо отметить, что уже на данный момент у нас уже налажено производство боеприпасов.
И в принципе, вот пока наш работает в круглосуточном режиме, в три смены производятся боеприпасы.
На данный момент сказать, что у нас прям такая критическая какая-то там нехватка боеприпаса,
наверное, не может никто. Да, конечно, чтобы сидеть просто круглосуточно,
как говорится, даже не стрелять из автомата, может быть, хотелось бы кому-то вот ежесуточно,
как говорится, выпускать сотни тысяч снарядов в каком-то направлении. Ну, надо рассчитывать,
что у нас сейчас очень большой акцент введён именно на баражирующие боеприпасы и очень большой акцент
введён именно на дроны камикадзе и работу непосредственно с этой техникой тоже. Поэтому я вам
скажу, результативность работы наших подразделений, она действительно повысилась, надо отметить в разы
за счет того, что мы используем уже беспилотную авиацию масштабно, значит,
дроны для корректировки используются уже во всех подразделениям масштабно. За счет этого
достигается точность артиллерийских, как говорится, орудий. Если раньше мы могли сказать, что у нас
работа артиллерии и других, как говорится, вида в вооружении работает за счет того, что там
просто в общей сложности мы имели представление противники и его действия, то на данный момент
получается, что воздушная разведка и работа дронов делает очень большую корректировку на применение
этого всего вооружения. Поэтому я считаю, что говорить о том, что противник там где-то превосходит
нас в чем бы то ни было, наверное, на данный момент уже необходимости у нас нет.
Аптиароныч, из вашего позволения задам вам провокационный вопрос.
Задайте.
Институт изучения войны. Это организация, которая руководит родственник Вики Нуланд.
Вика Нуланд – это один из организаторов переворота государственного на Украине,
проанализировал вчерашнюю встречу Путина и Рамзана Кадырова.
Пишет, что голова чечни нервничал, потому что чеченским бойцам нечем похвастать на фронте.
Что ответите институту и Вики Нуланд, если хотите, может быть передадите привет.
Вы знаете, наверное, Виктория Нуланд планировала как и весь блокната, как и Америка,
что Россия падёт к ногам этих государств буквально через два-три месяца,
после того, как будут предприняты их не шаги.
И, естественно, то, что у них это всё не получилось, их заставляют уже метаться из стороны в сторону.
То они дают отчёт об одной ситуации, потом они дают отчёт о другой ситуации.
Я скажу так, Ромзану Ахматовичу сегодня есть о чём говорить, есть о чём докладывать,
потому что подразделения, которые непосредственно обеспечиваются,
контролируются Ромзан Ахматовичем, на данный момент я считаю, что являются
одними из боеспособных, которые только есть. Я не хочу ни в коем мере, конечно, сказать,
что другие подразделения не являются такими же боеспособными. Но результативность наших
подразделения, она, как говорится, они говорят, говорит сам противник. Поэтому надо, наверное,
Виктория Нуланд тоже отправить нам представители, которые мы поможем пробежаться по нашей передовой
и показать, как мы ежедневно отбиваем у противника очень серьезные укрепрайоны,
планомерно двигаясь вперед. Конечно, Ромзан Ахматович, как и верховный главнокомандующий Владимир
Владимир Шпутин, не делают на нас давление для того, чтобы мы вот прям встали, как великую
отечественную войну, все вот пошли прям вперед в атаку, в лобовую, чтобы нас покосили, как говорится,
миллионами и миллионами, потому что миллионов-то у нас нету, и необходимости нету класть миллионы.
На нас делается, как говорится, у нас делается акцент на то, чтобы мы минимальные потери несли,
и вместе с этим делали максимальный результат. Поэтому, если у них все так просто с нашими подразделениями,
я предлагаю им появиться на нашем участке фронта. Если вы все помните, это тот участок,
который ни на один метр так они и не смогли сдвинуть, вот сколько они, как говорится, не напирали на нас,
сколько сил было брошено против нас, они все были планомерно уничтожены и так, как говорится,
не смогли они нас двинуть, так они с этим же итогом в конечном итоге и остались.
А после этого мы, как я вам говорил, еще 6 месяцев назад планомерно запустив их в этот мешок,
размыли их, уничтожили и сейчас планомерно двигаемся вперед. А итоги в конечном,
я так скажу, результат этой работы в конечном итоге мы с вами увидим через определенное только
время, когда будут подводить итоги, какое количество противника было уничтожено на нашем участке
и какие были потери с нашей стороны. Я вам вас могу заверить, что они абсолютно не соразмерны,
потому что мы несём намного меньше потерь, нежели противник. Поэтому Виктория Нулан может
продолжать со своими булочками ездить по странам, где им хочется сделать очередную революцию и
и закидывать эти государства, и народы этих государств в топку войны, в конечном итоге все равно все завершится тем, что Россия победит.
И это вопрос однозначный.
И с черпывающего спасибо вам огромное, апте Оранж дорогой, апте Лаудинов, на прямой связи Линия Фронта и Герой Российской Федерации командир спецназа Ахмат,
который вернулся на фронт после попытки отравления со стороны ВСУ.
Что касается чеченских подразделений, если вдруг кто-то не знает,
через зону специальной военной операции,
это официальные данные, прошли уже порядка 20 тысяч чеченцев,
прямо сейчас на фронте 9 тысяч чеченцев, в строю защищают нашу Великую Родину.
Что касается соотношения сил, Вашингтон пост сегодня появился аналитический материал,
который указывает на то, что все сколько-нибудь боеспособные подразделения в районе Артемовска
со стороны Украины уже уничтожены, а количество погибших плюс-минус 120 тысяч человек – это то,
что пытается скрыть Зеленский. Смотрите.
Качество вооруженных сил Украины, которое когда-то считалось
существованием преимуществом перед России, ухудшилось
за прошедший год в результате потерь на поле боя опытных
бойцов.
Официальные лица США и Европы подсчитали, что с начала
российского вторжения в начале прошлого года было
убито или ранено до 120 тысяч украинских солдат.
Если оставить в стороне статистику приток неопытных
призывников, привлеченных для восполнения потерь,
изменил качество украинских сил, которые, по словам
военнослужащих на местах, страдают от элементарной
нехватки боеприпасов, в том числе артиллерийских снарядов
и минометов.
Самое ценное на войне – это боевой опыт, сказал
командир батальона 46-й деснатно-штурмовой бригады с позывным купол, солдат, переживший
по угоду боевых действий, и солдат, пришедший только
что с полигона – это два разных солдата – это небо и
земля.
А солдат за боевым опытом единица добавил купол.
К сожалению, все они уже мертвы или ранены.
Один возакопоставленный украинский чиновник на
условиях анонимности назвал обещанное западное количество
танков символическим.
Другие в частном порядке выразили пессимизм по поводу
того, что обещанные припасы вообще доставят на поле боя
вовремя.
«Если у вас больше ресурсов, вы активне атакуете»,
– сказал высокопоставленный чиновник.
«Если у вас меньше ресурсов, вы больше защищаете, мы
собираемся защищаться.
Вот почему, если вы спросите меня лично, я не верю в большое
контрнаступление для нас.
Хотелось бы это верить, но смотрю ресурсы и спрашиваю
с помощью чего.
Я начну с геополитики. Поскольку она сейчас будет играть ключевую роль, а в геополитике сейчас как это не странно, одним из ключевых факторов является начавшийся в Соединённых Шатах Америки банковский кризис.
Надо иметь в виду, что вот этот банковский кризис, он лишь пролок. И он отражает тот факт, что экономика Соединённых Шатах Америки вообще Запада в целом серьёзно больна.
больна. Одна из причин это веденные санкции против России, но не только это. Сама система
того капитализма, которую установлен в этом западном мире, она уже себя изжила, это признали
даже клаус-шваб. В этих условиях единственным способом выжить и по возможности получить
серьезные дивиденды для Соединенных Шатов Америки является развязанным крупном масштабной войны.
И вот пентагон к этой войне сейчас готовится.
Приятного бюджета пентагона.
В нем 30 миллиардов долларов выделено только на производство
развёртывания производства боеприпасов.
То есть, вот они сказали, что они в пять раз увеличите
объем производства боеприпасов.
Они будут увеличить его и дальше.
Кстати, хочу заметить, что объем производства наших
боеприпасов в развозрос, в сравнении с военным периодом,
значительно в большей степени, чем у американцев,
Американцев в 5 раз. Это раз.
Второй момент. Соединенные Штаты Америки выделяют 37 миллиардов долларов
для модернизации ядерных вооружений.
Вот это принципиально. Раньше у них выделалось около 30 миллиардов долларов
на атомные программы, куда включались и атомные электростанции, многое другое.
Все, что вообще связано с ядерной сферой.
Теперь только на ядерные вооружения.
Так называемые ядерное сдерживание.
Что обусловлено это?
Американцев треть ядерного потенциала расположены размещены на ракетах типа «минитменты».
Их там порядка в них 200 штук.
Но последние испытания, которые они проводили, показали, что эти ракеты в большей степени своей не боеспособны,
поскольку самая юная ракета пережила 50-летний срок.
Все остальные старше.
Поэтому у них фактически остается из боеспособных,
Если я брать ракетное оружие без баллистической ракеты, то ракеты на атомных подводных лодках трайден-2д5, это подводные лодки Агая.
Модернизация их тоже нужна.
Кроме этого, американцы имеют большие запасы ядерных поеприпасов.
Там около трех тысяч штук ядерных боеголовок, которые они подоговорили СНВ-1, должны были уничтожить и разобрать.
но они их не уничтожили и не разобрали, это так называемый возвратный потенциал,
но после 30-летнего срока хранения неизвестно, работа способна ли они, потому что боевой уран,
то есть уран, оружейный уран, да и любой уран 235, который он имеет тенденцию к естественному
полураспаду и к распаду, вернее, и естественно по прошести длительного времени процент концентрации
может оказаться ниже того уровня, при котором возникает цепная реакция.
То есть бомба, как ядерная, не взорвется, поэтому у них сейчас готовят очень большую программу.
Это говорит о том, что они готовятся к ядерной войне, соответственно, и нам надо к этому готовиться.
Это вот первый момент.
В этой связи, конечно, говорить надо о тенденциях, но еще хочу напомнить,
что каких-то месяц назад мы говорили о среднем расходе в СОУ 5000 снарядов.
Сегодня уже говорим 10.
тенденции нехорошие, если она будет сохраняться, то у нас будут проблемы с
возможностью обеспечения, так сказать, боеприпасами. Затяжную войну нам
недопустимо, потому что конкурировать с блоком НАТО, который по суммарному
потенциалу, наверное, экономическому раз в 20 превосходят Россию, нам будет
проблематично. Но тем не менее, тем не менее надо иметь в виду, что мы пока их
опережаем по темпам мобилизации промышленности и перевода
промышленности на военные рельсы. Далее, что я хочу отметить еще.
Работает.
Давайте для наших телезрителей скажем, сегодня разговор
действительно максимально актуальный. Президент Путин
посещает вертолетный завод, военное предприятие, поэтому
мы ждем и новостей оттуда и важных заявлений. Надеюсь,
что выйдем на прямую связь с нашим политическим обозревателем.
это действительно то, что сейчас имеет значение на войне.
Ну, потом еще что добавлю я важный момент еще, который нельзя забывать,
что на Западе тоже растет раскол между позицией военных и политиков.
И этот раскол начинает уже выражаться в конкретных действиях.
Ну, например, недавно, сегодня буквально поступила информация,
что намечена отставка инспектора бунде Свера.
Это, ну, если говорить по аналогии с нашим,
это человек в ранге начальника генерального штаба, который является руководителем,
высшим военным руководителем для всего бундесвера.
Причина простая, его решили отправить в оставку из-за того,
чтобы выразили сомнения в возможности победы Украины в контрнаступлении.
Я хочу напомнить, что в бундесвере уже неоднократно фиксировали, обнаруживали,
раскрывали всевозможные заговоры.
в основном среди подразделений спецназа,
которые готовили чуть не там, не переворот с целью уничтожения
Педерального правительства, в том числе и вот один случай
был где-то около полугода тому назад или года тому назад
незадолго перед специальной военной операцией среди
личного состава просто боднествера с участием даже
там одного из крупных граф, ну в общем графа какого-то
одного немецкого, то есть раскол там есть, совершенно
очевидно, что командование бунтнессвера, личность состава
бунтнессвера, то что происходит не поддерживает и постоянное
обеспокойство бунтнессвера, которое демонстрирует тем,
что они остаются без танка, бой с перепасами, всего
остального, как раз подтверждает тот факт, что там имеется
раскол.
А это означает, что ведение военных действий в таких
условиях и развязывания войны, особенно крупном
Это очень серьезная и опасная политическая вантюра, которая может перевести к краху и Европу и даже Соединенных Штатов Америки.
При этом единственный способ спасти Европу, европейскую экономику и американскую экономику – это начать войну.
Как известно, капитализм традиционным образом выходит из кризиса, начиная новая поиска этой свести наращивать производство боеприпасов.
лучший путь победить тот самый раскол, о котором вы говорите, поэтому на раскол,
но честное слово, при всем уважении, даже не стоит рассчитывать.
Ну, я хочу напомнить одну простую вещь, что...
История Второй мировой войны, когда мы умирали и они зарабатывали лишнее тому доказательства.
Это все понятно, но я хочу напомнить, что тем не менее в том же самом...
Депрессия 30-х годов. Спасибо Великой Отечественной войне, говорят американцы,
Второй мировой мы победили депрессии.
Да-да-да, но...
Какой раскол?
То, что какой-то дурачок в Берлине сказал, что русские
еще не начинали воевать, у них есть ядерные оружия,
они могут открыть второй фронт в Грузии, Молдавии,
Украина, просто тху, и его уволили.
Это не дурачок.
Идвалия это принесет.
Это не дурачок.
Это серьезный человек, генерал.
Это не меняет ситуацию в культур, и увольняют его не за
то, что он это сказал, так выглядят официальные версии,
увольняют его из-за кладжем бундосфера.
Ну увольняют его за определенную позицию.
на предыдущих учениях, из-за этого его увольняют,
а не из-за того, что он имел неосторожность сказать,
что русские мощнее чем украин.
Он высказал позицию.
Эта позиция отражает мнение целого ряда слоев
военного командования и личного состава бенесвера.
А что я хочу напомнить?
В 1944 год, когда чуть было не устранили
гау-гитлера в результате соответствующего перезаговора.
Мы кого хотим сейчас устранить в надежде на этого человека?
Я не исключаю, я не собираюсь его у кого-либо устранять.
Я полагаю, что...
Мы надеемся где-то в глубине, не же просто кого.
Кого надо устранить, чтобы все это закончилось уже наконец.
Если Шольц не самостоятельно, а Байдена, очевидно, вы же с МАД.
Я констатирую факт, а не то, что кто-то собирается кого-то встретить.
Я констатирую этот факт, и это сбрасываться счетов тоже нельзя.
Это тот самый момент, который...
Ну, дальше что я хочу заметить?
что поставки подводных лодок в Австралию —
это еще один шаг, направленный на создание в зоне Тихого океана противовеса Китаю,
наращивание там военно-морского присутствия,
ну и, фактически, если уж так говорить,
фактически сейчас прорисовывается облик Третьей мировой войны,
который в чем-то напоминает вторую с точки зрения структуры.
На западном театре военных действий, то есть на евразийском театре военных действий европейском это будет континентальное преимущество на война.
Тогда как в зоне Тихого океана с Китаем, это преимущественно будет морская война. Вот пример такой сценарий прорисовывается.
Когда это начнется? Ну, если по темпам развития ситуации, которая сейчас происходит...
Чем мы, конечно, надеялись услышать ответ, когда это закончится?
Я уверен, что все это только начинается. По одной простой причине, что разумного выхода для западных элит и сложившейся ситуацией без войны не существует.
Не сказать, чтобы ваш прогноз выглядел оптимистично. Но будем надеяться на наши успехи на фронте,
в фронте, потому что, сравнивая военный потенциал бюджета
и главной экономики ВВП, Российской Федерации всего
Северо-Атлантического Альянса, Украину поддерживает
не только Северо-Атлантический Альянса, 51 государства.
Не очень понятно, как именно мы сможем в долгую
побеждать, поэтому побеждать надо по возможности как
можно быстрее.
Пожалуйста.
Я бы вернулся, продолжая тему геополитики к одному
очень важному событию, можно сказать ключевому на
прошлой недели, это к захвату киевской лавры. Ведь, собственно говоря, давайте
подумаем, что за этим стоит. Я вспоминаю, что когда-то еще давно, в моем
детстве, где-то 1991-е годы, папа Иан Павел II говорил, Украина — это главная
надежда для римско-католической церкви на пост советственно был на
территории ССР, тогда уже, правда, даже в общего последние дни.
Почему именно Украина? Литва, но она в общем-то и так католическая и быстро, скажем так, вернулась в лоно-католической церкви, откуда она никогда толком и не выходила.
Эстония и Латвия, там протестантизм шансов у католической церкви мало.
Россия, да, как стратегическая цель, конечно, она у них остается, но они в ватикане умные люди, они понимают, насколько Россию не взять.
Тут сильна очень русская православная церковь, нужно постепенно внедряться, это проект на долгие десятилетия.
А вот Украина с ее всеми религиозными колебаниями – это самое то.
То есть мы должны понимать, Запад играет долгую.
Стратегическая цель была намечена, ну, где-то, как бы, не с весны 90-го года, судя по заявлениям Ватикана.
Теперь что стоит за этим?
Кому отойдет лавра? Она очевидно отойдет пока украинской православной церкви, так называемой.
А я напомню, что на Украине есть еще одна церковь, так называемая грека католическая или униатская церковь,
которая имеет абсолютно идентичные обряды.
Ну, за резким, что называется, небольшими исключениями.
То есть это православная церковь, так называемые униаты, но формально подчинённая ватикану и римскому папе.
А что им стоит реализовать сценарий, о котором говорили ещё в 1996 году?
Слить обе эти церкви, украинскую православную со временем и униатскую в единое целое.
Сначала передать контроль над ключевыми точками первый этап.
Украинской, так называемой, православной церкви Вождебной России,
а затем постепенно слить ее с униатской церкви.
Как слить? Что такое католический проект?
Это два варианта.
Первый либо это Италия, но она далеко, здесь она мало влияния имеет,
либо второй вариант — это Польша.
То есть очевидно, заход будет сделан через Польшу.
А кто помешает в Варшаве выступить, скажем так, посредником
между близкой ей грека, по сути, подчиненной Варшаве, грека-католической церкви и, так называемой, украинской православной церкви со временем.
И тогда это уже распространение униатства вплоть до Харькова.
Мы без всякой войны получаем не менее страшную со временем перспективу,
если украинское государство сохраняется в его нынешнем качестве.
Оно станет еще более жестоко антироссийским по своей идеологии.
Под что на перспективу это и делается?
Теперь второй момент.
Что мешает сегодня польскому проекту польского доминирования в Восточной Европе?
Мешает Венгрия?
В принципе, Венгрия — это такая зоноза, которая не даёт Польши двигаться вперёд.
А я напомню, что, например, Словакия, на которую нас традиционно любили делать ставку,
Это тоже преобладание грека-каталлической церкви, то есть самой униатской.
Поэтому и осчитывать на Братиславу здесь нам ни в коем мире не стоит.
А вот здесь давайте обратим внимание на переговоры Макрона с Орбаном.
В чем задача сейчас Франции?
Каким-то образом уломать в Венгрию,
снизить, да, войти, пусть в коалицию не поставок оружия Украины.
но по крайней мере занять более антироссийскую позицию.
Тогда со временем Орбана можно будет убрать на перспективу,
и Польша лишается венгерского противовеса в Восточной Европе.
Тогда это полное замыкание дуги от Балтики до Черного моря
с ее уже непосредственным приближением к нам с одной стороны.
Карелия под Петербург,
а с другой стороны это Харьков и продвижение в центральные регионы.
Это стратегический план.
Это что касается Орбану, я просто хочу показать его заявление.
Он относится к категории граждан,
который максимально трезво смотрит на эту войну,
сходя из того, что Зеленскому уже поставили все, что могли поставить.
И следующее, что до сих пор не хватает ему,
это то, что мы называем пехотой, европейская пехота.
То есть следующее, что мы можем пообещать им,
говорит Орбан это европейский солдат или американский солдат то что анонсировал
собственно говоря Зеленский что следующая кровь которая прольется будет европейской
американской послушаем мы очень близки к тому чтобы на полном серьезе предложить чтобы солдат
и стран союзников перешли границу и зашли на землю украины так что я должен сказать что мир
никогда не был так близок к тому чтобы из локальной войны ведь речь шла алуганские донецки
Получилась мировая война. Вероятность этого растёт со дня на день.
Западные лидеры болеют военной лихорадкой.
Они отправляют на Украину всё более опасное оружие.
Сейчас на повестке дня стоит передача истребителей.
Хотя совсем недавно эта тема считалась запретной.
Запад решил не локализовать конфлик, а вывести его на всеобщий уровень.
Сейчас мы находимся в той точке, когда надо участвовать.
Надо вовлекаться, голосуй за санкции, потом деньгами,
потом только оборонными средствами.
Сейчас мы уже видим, что отправляют танки «Леопард», на подходе также истребители.
И если так будет продолжаться, то понадобятся и солдаты.
Если украинские человеческие ресурсы закончатся, это тоже своего рода эскалация.
И в итоге Европа окажется в центре войны.
Ну и последняя, Ольга. Я хотел бы тоже предостеречь нас от настроя от некоторых головокружений
насчет того, что у противника очень большие потери, а у нас несопоставимо меньшие.
Это очень опасный мой взгляд.
Немцы в первую мировую на этом попались.
Они тоже любили говорить, что Антанта несет куда большие человеческие потери.
На фоне нашей немецкой оборонительной стратегии мы повыбиваем их ресурсы стоя в обороне, прежде всего человеческие, только и всего.
Чем это кончилось, мы знаем.
У Украины мобилизационный ресурс огромный.
Никаких серьезных бунтов против этого мы на протяжении минувшего года не увидели.
Поэтому давайте не рассчитывать на то, что у противника кончится люди и он сам поднимет руки вверх.
Пока ничего подобного мы не видим и надо готовиться именно к жестким и быстрым военным действиям.
Наоборот, видим максимальную консолидацию украинского общества и приводила уже этот пример.
Болью отдаются воспоминания о Харьковской области, украинцы тоже бесконечно долго анонсировали свой контур наступ в этом районе,
а мы исходили из того, что у них ничего не получится, они просто испугаются и не смогут отважиться на этот отчаянный жест.
Отважились, отчаялись, все получилось. Далее были события в Херсонской области и непосредственно в городе Херсон,
который теперь нам нужно освобождать снова.
Поэтому шапка закидательства – это то, что мы оставили в первом месяце боевых действий.
Сейчас давайте без этого, пожалуйста.
Здесь, конечно, нужно ответить на тот вопрос, который был задан.
Кого надо устранить, чтобы все это закончилось?
Ответю словами известного блогера начала XX века.
Мы пойдем другим путем.
Устранить надо никого, устранить надо что?
Да? Во-первых.
Теперь надо оговориться, у России есть огромное количество своих собственных проблем.
Многие из них стали особенно видны в моменте специальной военной операции.
Но это вовсе не значит, что у наших контрагентов, давайте их так назовем, своих проблем тоже нет.
У американцев проблемы в определенном смысле посерьезнее наших, в определенном смысле.
Прежде всего потому, что они сами самостоятельно загнали себя в состояние системы с положительной обратной связью.
Когда весь мир свободы и демократии по-американски был построен на двух вещах.
На доверии к американской экономике и на силе.
То есть на монополии американской экономики и на американской военной силе.
И теперь, когда с одной стороны мы видим происходящее в экономике в Соединенных Штатах,
а с другой стороны, не вполне очевидные военные достижения, да, они пытаются их выравнивать, да,
сейчас вот бюджет, снова надуем деньгами там и так далее, но тем не менее, для всех более-менее очевидно,
что каких-то серьезных успехов нет, в том числе и для американских партнеров ближайших и союзников,
это становится все более очевидно, а дальше включается та самая система, а может быть не стоит так уж на них полагаться,
а может быть не стоит так уж доверять американской экономике, система замыкается и все начинает работать
по кругу. При этом американцы это тоже хорошо осознают и вот то поведение, которое мы наблюдаем
американской администрации, как они сами любят говорить, как слон, мечится как слон в посудной
лавке по миру, при том с очевидными признаками деменции. Оно тоже не просто так, они пытаются
это выправлять, они пытаются это делать. Вот в том числе, например, через раскручивание истерии вокруг
взаимоотношений с Китаем. Другой вопрос, что...
Продименцию только нельзя больше шутить, это не актуально вышло сегодня на инсепелосию.
И в 83-е говорит не ругайте Байда, но он молод.
Во всяком случае, мало же меня ждём его объявления по ходе на следующий раз.
Всё познаётся в сравнении.
Да, это всё понятно.
Так вот, когда американцы пытаются втащить в том, что европейцы в противодействие к Китаю,
Как пишет политико, там есть серьезное противостояние в Европе и Европейский Союз, как опять же пишет политико.
На уровне своих руководителей раскалывается даже поэтому вопрос.
И в общем-то понятно, потому что американцы могут сломать Австралию и заставить Австралию платить деньги за подводные лодки,
которые поставляются в Австралии, которые Австралии не нужны.
А как бы нужны они для противодействия к Китаю, а Китай один из главных торговых партнёров Австралии, ещё при этом, да?
Но вот европейцы пытаются из этого выскользнуть, у них с высокой долей вероятности не получится,
но они будут этому тоже противодействовать и тормозить.
Ну и в пандану господину Орбану, конечно, надо сказать, что не просто европейцы имеются в виду,
а напрямую поляки, что что-то скрывать, а кто ещё через границу пойдёт?
Румыны, ну ладно, предположим.
Плюс они как на злобо совпадения увеличивают свою армию для 300 тысяч солдат,
про кого орбан, понятно, про поликов.
Что касается китайской угрозы, и причем здесь Австралия,
это настолько невероятно, что сложно описать даже словами,
вроде бы даже если предположить, что Австралия должна бояться Китая,
из-за того, что Китай начнет реинтеграцию своего уже собственного острова.
Опять возникает вопрос. Причем здесь Австралия.
Американцы отыгрывают модель Второй мировой войны, когда была война за Тихий океан.
Они отыгрывают там левый фланг.
Конечно. Конечно.
Так же, как было тогда с Японии, они считают, так же будет с Китаем.
Нет.
Нет.
Сиджан Пинк каждый день с утра до вечера говорит, да, долг и честь каждого китайца.
Вернуть Тайвань, но мы сделаем это мирным путем, но подлодки все равно нам нужны.
Пожалуйста.
Пожалуйста.
Здесь такая римская формула «Хлеб и зрелищ».
Вот если ее переложить на сегодняшние американские
проблемы, это может выглядеть доллар и сила, ну или проще
сказать «кнутый пряник».
Это значит, что если в экономике проблемы с долларом нужно
добавлять военные силы.
Если же у тебя уходит военная сила, нужно срочно налаживать
экономику.
Поэтому я попросил бы вернуть, если можно, табличку с статьями
американского военного бюджета, просто для того, чтобы мы еще раз поняли с кем, как говорится, имеем дело.
Вот смотрите, закупка 541 комплекса джевелин запланирована на 2024 год.
Я напомню, что за прошедший год специальной военной операции только Соединенные Штаты поставили на Украину
более 7000 джевелинов, а еще союзники.
Это просто для того, чтобы мы понимали, какое количество оружия они вывалили на Украину.
Дальше чуть ниже. Закупка 28 систем Хаймарс.
Американцы по разным данным поставили около 40 за год.
То есть либо годовое производство, либо производство чуть ли не десятилетнее,
причем новейших систем вооружений. Вот с чем мы там имеем дело.
Это к вопросу о кнуте американском.
Вот с экономическим пряником у них, конечно, сейчас елут.
Сейчас договоримся до того, что их бюджет в районе 840 миллионов это еще и мало.
И нужно ещё подраздуть. Они же это пытаются нам объяснить.
Они всё время это делают. И каждый год у них военный бюджет увеличивается.
Ну и так, чтобы наши зрители помнили.
Смотрите, как мало Украине нужно гораздо больше. Давайте ещё увеличим бюджет. Это что так и работает?
Ну так они так и будут делать.
В нашем военном планировании, конечно, я думаю, учитывается, что каждый год американский военный бюджет будет увеличиваться.
Но он и сейчас является военным бюджетом больше, чем военные бюджеты всех стран мира.
При этом еще добавим сюда Великобритания. В общем, денег у них очень-очень много.
Но вернемся к экономике Соединенных Штатов Америки.
Тот кризис, который сегодня проявил себя в экономике, он закладывался давным-давно.
Грубо говоря, количество денег превышает количество ресурсов.
И в этой ситуации, когда начинается паника в одном банке, в втором, в третьем,
проблема не только в том, что люди лишились своих вкладов или какой-то предприятий
имела неосторожность в этом силиконовой или банке иметь свой счет.
Проблема в том, что они все торгуют на бирже, все люди, все компании, все банки.
Начинается обесценение акций этого банка, а его купил другой банк, купил третий фонд,
5-й пенсионный фонд, они теряют свои деньги, это приводит к обесценению их акций, и все начинает
шататься и валиться. И это не сегодня началось, и тогда Федеральная резервная система,
американская частная лавочка, она придумала систему количественного смягчения. В переводе
на русский язык это означало «будем выкупать обесценивающиеся никому ненужной акции». Эту
систему они в течение многих лет проводили, теперь ее отменили и система зашаталась.
Значит, они либо должны снова вливать туда деньги, выкупая никому не нужные акции, снижать
ставку на очередном заседании Федерального резерва. И мы видим, что ФРС об этом уже говорит,
будем кредитовать. Но это приведет к тому, что эти проблемы только усугубятся на новом витке.
Поэтому ставку американцы делают не на доллар, не на экономический пряник,
а они хотят сохранить свое экономическое доминирование и доллар, как единственную валюту,
путем усиления кнута на военный кнут и делается их основной напор.
Поэтому увеличение бюджетов каждый год, поэтому разговоры о том, что надо больше,
поэтому разговоры о том, что злой Китай представляют угрозы,
хотя Тайване там 50 километров от берега. Кому какая угроза? Австралии, Соединённым Штатам,
Великобритании, если Китай высоединится. Но это для них всего лишь информационный повод.
То, с чего мы начинали нашу программу, не следует рассчитывать на какой-то там где-то
наметившийся раскол. Помним и не забываем никогда. Главное правило капитализма — война — это
способ выйти из кризиса. Этим американцы руководствуются, не раз это доказывали и нам.
Любопытно, что единственное, что смогла защиту своего бывшего начальника сказать
Женифер Псаки, она была пресс-секретарше Белого дома, а теперь работает телеведущая на телеканале
MSNBC. Вы не волнуйтесь, мы выйдем из кризиса. Байден даже сегодня встал в 9 утра, чтобы обратиться к
значит, кризис он считает важным обстоятельством. Вернёмся.
Заявили, что достичь всех целей России при нынешней позиции кейфского режима
можно только военным путём. Москва высоко ценит роль стран,
которая прикладывает усилия для вывода конфликтов в мирное русло,
но пока это невозможно.
Добавил песков, мешает введению переговоров,
разумеется, неадекватность украинских властей.
Зеленский, заявляя, что русские мира не хотят,
Хотя сам себе законодательно запретил ввести переговоры с Москвой и продолжает клянчить оружие.
Смотри.
Украинская война была тем, что в основном объединяло демократов и республиканцев.
Вы надеетесь, что так и будет встретить, несмотря на то, что некоторые республиканцы в палате представителей.
Протекуют администрацию Байдена и даже республиканцев, которые поддерживают военные действия.
Это так вдохновляет меня.
Я надеюсь, что это вдохновляет каждого американца, особенно тех, кто находится на должностях, принимающих решения.
Мы должны продолжать, и я бы даже сказала, увеличить военную поддержку, которую мы оказываем украинцам в ближайшее время.
— Украинец. И даже F-16?
— Ну, F-16 тоже. Это включать в себя воздушное прикрытие, это включать в себя ракеты дальнего действия, это включать в себя гораздо больше оборонительных систем.
И не только от нас, но и от наших союзников, панаты и других стран.
Украинцы находятся на передовой линии свободы, и мы должны поддерживать это.
Матем Сленцкад, вы верите, что мир делает достаточно, что Америка делает достаточно?
Реккс делает достаточно.
Весь мир за последний год смог убедиться, что мы терпеливы.
Мы терпеливы, ждём помощи, мы желаем этой помощи.
И мы оказываем достаточное давление.
Ровно настолько, чтобы мы увидели, что партнёры нас поддержат,
нужно ускориться. Каждый ребенок на Украине знает, что нам нужно больше и нужно быстрее.
Я надеюсь, что те, кто задерживает поставки, перестанут это делать. А кто вообще еще нам не
помог? Сделает хоть что-то. В США при этом свои приоритеты ЛГБТ КАПЛЮС ПОВЕСКО оттесняют
украинский вопрос. Зеленскому не дали выступить на церемонии вручения премии Оскара, сказав,
что он привлекает внимание лишь потому что на войне гибнут белые, а не черные люди. Зато
получившие награду киноакадемик режиссер Дэниел Шайнер рассказал, что в детстве любил надевать
женскую одежду и выступил против законы США, который запрещает пока еще менять пол детям. Акция,
вероятно, была спланирована, ведь практически сразу после этого на тему высказался президент США
Байден. Он заявил, что дети должны иметь возможность добровольно менять свой пол и осудил
консервативной власти Флориды, которые запрещают до сих пор гендерный переход для несовершеннолетия.
По мнению Байдена, это практически запрет. Греховное дело, что звучит, конечно же,
как в безумии, как и эти кадры из Калифорнии. В одной школе очень толерантного штата прошло драк-шоу,
шоу трансвеститы плясали в спортзале вместе с учениками.
Трансвеститы по всей стране жалуются на то, что их сообщество
подвергается нападкам со стороны консервативно настроенных
штатов, которые пытаются запретить шоу трансвеститов
во всех публичных местах, где могут быть дети.
И многие трансвеститы говорят, что не собираются
сдаваться без боя.
Хантер Мэллоун, по прозвищу политика, из Лексингтона,
штата Кентуке, одетый с ног до головы, сверкающую
Гламурную одежду выступил в парламенте.
«Будучи артистом-трансвиститом, мой доход зависит от выступлений.
И этот законный проект намекает на то, что я не просто
не человек с присущими ему правами, но и не имею права
работать, не имею права зарабатывать деньги».
Хантер Миловым присоединяется к нам и я хочу задать вопрос,
где всё это яркое Гламурное одеяние.
«К сожалению, мне приходится работать и днём, поэтому
пришлось пропустить этот пункт.
Эффект от такого законопроекта будет иметь долгоиграющее
значение.
На данный момент, например, парат гордости в Кентуке
проводится под открытым небом, он максимально открыт
публики и имеет семейную направленность.
Однако, если этот закон примут, нам придется уйти.
Нам придется проводить подобные фестивали за закрытыми
дверями, нам придется устанавливать ограничения, и это для нас
будет значительным движением назад.
Трансвеститох просто засунут подальше в шкаф.
Теперь ситуация на фронте. Вашингтон Плост разгоняет с раду, пишет, что из-за серьезных потерь, которые вынесли в ССУ, понесли в течение года, качество, как заявлено, качество личного состава в армии Украины значительно упало. Многие опытные боевики были уничтожены, но и теперь ряд официальных лиц в Киеве сомневается в том, что в ССУ удастся провести широко анонсируемые весенние контрнасты.
Ваш пост пишет, что по данным официальных лиц в Евросоюзе и США, Украина потеряла убитыми и раненными порядка 120 тысяч солдат и полевых командиров Киевского режима ликвидируют каждый день.
Северо-западные Бахмуты. Российские подразделения продолжают штурмовать позиции противника на окраине Орехова-Василивке,
ведут бои на подступах к Зазелезнянскому в самом Бахмуте. Добровольческие штурмовые отряды продолжают вести ожесточенные уличные бои в северной части города.
Идет штурм подземных коммуникаций Артемовского завода обработки металлов. Смотрите.
Взял танчик, наш квадрат небольшой и начал работать.
Смотри, яму выбила, чтоб понимали, больше метра яму выбила, где-то полтора метра яма.
Что такое танчик? Это очень страшно. И вот вырвало дерево, выкинуло. Вот если видно,
два снаряда туда прилетела с танчика. Два снаряда туда прилетела с танчика,
Один снаряд прилетел со стороны, и он попал в линдаж, у нас было четверо.
На этих кадрах результат работы российских танкистов по укреп району украинских военных в Артемовске.
Снаряды буквально стерли линдаж в СУ.
Под грудой бревен командиры три боевика.
До полного окружения группировки всего четыре километра.
Мы с Вовочкой находились вот прямо в окопах.
Видите, где балки завалили?
Там были мы. Я даже не представляю, как мы после этого выжили. Я просто отключился.
Когда включился, я понял, что вовки нет. Вовку завалила. Меня двумя балками завалила и отключила.
А вовку, получается, завалила этими всеми брёвными.
Наступает каждую минуту, каждую секунду на каждом участке линии фронта.
На этом видео, которые публикуют сами боевики, позиционные бои в пригороде Артёвовска,
высушник подрывается на своей же гранате, ранение в голову.
Снаряды накрывают группу диверсантов в поле, а сколки пробивают украинскому военному лёгкие.
Если верить залужному, ВСУ теряют в день до двух род, то есть по несколько сот человек.
По данным российского минобороны только за прошлый месяц в городе ликвидированы 11 тысяч боевиков.
Командир подразделений ВСУ в Бахмуте Ярославске опасается повторения Котлав Дебальцева.
Восемь лет назад в осаде оказались примерно пять тысяч националистов.
«Простреливаются все трассы, которые логистически снабжают Бахмуд.
Прежде всего, логистика — это всё, чтобы вы понимали.
Без логистики нет ничего, ни ротаций, ни подбоза боекомплекта — ничего.
Прак это понимает и пытается прежде всего перерезать логистику.
Мы понимаем, что может быть повторение Дибальцева.
Такая же ситуация, когда трассы отрезаны и целенаправленный выход войск может поставить под удар всю колонну.
Добровольцы штурмовых отрядов сегодня взяли под контроль промзону «Востокмаш».
Именно там, в декабре прошлого года, Зеленский награждал украинских боевиков.
И откуда поехал к Байдену?
Националисты спрятались в катакомбах Артемовского завода обработки металлов и пытаются превратить предприятия в еще одну азовсталь.
всталь. Идёт освобождение и центральных кварталах.
Украинскую обороны удалось прорвать в районе населённого
пункта Орехова Васильевка. Это уже кромоторско-славянское
направление.
Бахмуд пойдёт, и это потенциально может дать российским военным
прямой путь для продвижения вглубь восточной части
Украины. Я должен отметить, что недолго поездив
на востоке, я заметил значительное украинское военное
присутствие, и оно просто огромное. Идею российских
войск прорваться через множество слоёв и линий обороны, которые
можно увидеть просто путешествовать здесь.
Довольно трудно представить.
Так сейчас выглядит последняя дорога на Артемовск.
На обочине разбита украинская техника.
Огневые позиции российской артиллерии всего в 500 метрах.
А это та же самая раскищенная грунтовка в окрестностях
города.
Под удар авиации и артиллерии попала целая колонна бронемаши.
Задача танкистов — найти клочок асфальта на последней дороге из города,
чтобы починить свой лязгощий Т-64, не попав в тресину черной грязи.
В результате маневра русские отрезали практически все магистрали,
кроме двухполосного шоссе, которое ведет к юго-западной окраине Бахмута.
И настолько важно, что военные прозвали его шоссе жизни.
По словам украинских солдат, оно позволяет перебрасывать боеприпасы и подкрепления на восток.
Российские подразделения пытаются разрушить его артиллерии и втоптать противникам грязь.
Втоптать противников грязь уже удалось.
Не ругайся.
После джернал в колоссальных потерях украинских боевиков
винит распутницу, которая отрезала пути отступления.
С потеплением в грязную жижу или муляку, как говорят местные,
превратились поля дороги и окопы.
Вот такая история, весьма на позиции.
Зеленский называет ситуацию в Донбассе жесткой и болезненной.
По его словам, во Авдеевке Артемовский и Угледаре решается судьба всей Украины.
И населенные пункты нужно удержать любой ценой.
На этих кадрах, как раз из Угледара и эвакуация тяжелораненого,
после неудачной вылазки диверсантов за линию фронта.
Чтобы истерпеть боль, бойцу дают чупа-чупс.
Души, дыши, дыши, дыши.
Души, дыши, дыши, дыши.
Леш, дыши, дыши.
Как пишет политико, военное единство США и Украины медленно трещит по швам.
Между официальным Вашингтоном и Киевом нарастают разногласия по поводу того,
как, где и чем закончится конфликт.
Кроме того, как выяснил журнал American Thinker, Пентагон поставляет в ССУ
вооружение с истекшим сроком годности, чтобы не тратиться на утилизацию,
на банковый, при этом грезят большим наступлением, который начнется аккурат после 9 мая,
то есть в годовщину дня победы.
Если у союзников какой-то консенсус по поводу временных
рамок относительно большого контрнаступления Украины,
когда это может случиться?
Когда мы будем готовы, союзники примут те временные
рамки, которые определят Украина, а мы их определим
с учетом наличия необходимого оружия и бригад.
Контернаступление больше всего зависит от всех
элементов, которые нужны в ССУ.
Это не только танки и самолеты.
Это куча спецтехники и электронные средства,
средства коммуникации, логистика, боеприпасы, медикаменты.
Я считаю, что всем этим в ССУ могут быть обеспечены в начале лета.
Успех такой операции не верят даже в ССУ.
Краина потеряла опытных бойцов, которые прошли подготовку в том числе в США.
А мобилизованных бросают в пекло без какого-либо обучения, пишет Вашингтон пост.
Сомневаются и в Пентагоне.
По данным Волстри Джорнал даже гипотетическое наступление в ССУ
разобьется о мощной линии обороны России.
Россия более крупная держава, чем Украина.
У нее гораздо больше ресурсов, живой силы и техники.
Поэтому Россия хочет втянуть Украину войну на истощение,
в которой Россия будет знать, что она победит.
В Первую мировую войну у нас была настоящая война на истощении.
В конце концов, Запад потерял аппетит к боевым действиям
с таким числом жертв.
По сообщениям Нью-Йорк Таймс, Россия разворачивает
масштабное наступление по всей линии фронта
линии фронта и прощупывает почву мелкими операциями.
Британский Делли Телеграф гадает, куда именно придётся основной удар Путина.
«Мы уже видели начало наступательной операции, то, что в вооружённых силах
называют формированием поле боя. Это используемый термин, то есть проведение
местных наступательных действий в рамках подготовки крупного наступления, что ставит
операцию в хорошую отправную точку. Всё это продолжается в течение последнего времени.
Я думаю, что его цель состоит в том, чтобы обезопасить весь Донбасс.
Он бы наверняка хотел взять Одессу.
Возможно ли это в ближайшем будущем, я не знаю.
Но он бы хотел овладеть в большей части побережья Черного моря.
Товарищ полковник.
Сначала о визите Верховного главнокомандующего президента России Владимира Путина в Улан-Уде
на завод, который производит вертолеты МИ-8 и их модификации.
модификации МИ-8 МТШ, МИ-171. Вот надо прямо сказать, что этот вертолет МИ-8 и его различные
модернизации, разновидности, это один из самых удачных вертолетов вот в своем классе. Можно сказать,
задал вот своеобразный даже стандарт. Он будет еще находиться на оснащении и гражданской авиации,
и вооруженных сил еще много, десятилетий по моему мнению. И все-таки вот количество вертолетов,
в вооруженных силах, на мой взгляд опять-таки, сугубо по моим оценкам, надо резко увеличивать.
Например, в тех же самых общевесковых дивизиях Соединенных Штатов там чуть ли не в каждой есть батальон армейской авиации.
Нам еще до этих показателей надо, как говорится, работать и работать.
Поэтому, по всей видимости, визит Верховного Гломного командующего именно эти цели преследует.
И резко увеличить производство, как военная, так и гражданская продукция.
купить к строительству завода по производству беспилотных
летательных аппаратов, но и тем самым придать импульс
и развитию не только этих обоих предприятий, но и всего
края, скажем так.
Переходя к большой геополитике, что следует сказать, блоки
AUKUS и передачи атомных подводных лодок многоцелевых
типа Верджиния военно-морским силам Австралии.
Разумеется, вроде как Австралии и Соединенные Штаты не очень хорошо поступили с французской Newell Group,
отказавшись от такого контракта, 12 подводных лодок, типа SCARPEN,
и стоимость контракта была 66 миллиардов долларов.
Это один из крупнейших, собственно говоря, контрактов.
Но по большому счету, хотя вот французский SCARPEN — это дизельная подводная лодка с воздухонезависимой установкой.
Примерно вот так дни за 20, она на скорости 2-2,5 узла может запросто не всплывая, пересечь Атлантику, сливаясь естественными шумами моря.
То есть у нее немало достоинств, но, безусловно, гораздо больше достоинств у атомной многоцелевой подводной лодки класса верджиния,
которая в ощутимом недалеком будущем уже поступит на оснащение военном русских сил Австралии.
А атомная подводная лодка, ну иногда вот когда совершает циркуляцию, ну по-гражданскому, это поворот на голубине,
то центробежная сила иногда такая, что в например наших подводных лодках 705 и 705к проекта
экипаж стоял на палубе под углом, но не надо было предпринимать никаких усилий, чтобы возвратиться
вертикальное положение. Вот такая маневренность атомы подводной лодки. Опять-таки вот как-то
по моим ощущениям вот этот блок аукус в составе участников Соединенной Штаты Великобритания и
и Австралии, вот подобным составом участников, в обозримый срок не ограничивается.
Что-то мне кажется, это сугубо мои оценки, мое личное мнение.
И хайкянская НАТО.
Что к этому еще как бы...
Сдаётся на наших глазах.
Да, как бы в этот блок еще не вступила Индия, которая до...
Все последние десятилетия позиционировалась как лидер неприсоединения.
Но такой неоп... Эта роль уже отыграна до конца.
Мировая социалистическая система прекратила свою существованию.
Никакой необходимости в каком-то неприсоединении уже нет.
И что ещё меня наводит на эти мысли, как бы Индия не примкнула к этому сообществу.
Мы проиграли шесть оружейных тендеров в Индии за последнее время.
По подводным лодкам, по ударным вертолетам, по самолётным заправчикам,
по противолодочным самолётам, по лёгким истребителям.
И Индия постепенно переоснащается на американское...
И наоборот. И наоборот.
Вчера пришла совсем неприятная новость в отношении Индии.
Индия в рамках неприсоединения присоединилась к потолку цен на нефть.
Что опять-таки нас наводят на подобные мысли, что как бы они не присоединились еще и вот к этому сообществу.
Ну и не могу обойтись вот без небольшой ремарки, потому что иногда все ставится с ног на голову и говорят, что мировая система капитализма в кризисе,
Соединенные Штаты в кризисе, единственный выход мировая ядерная война.
Ну что тут скажешь? Тут вообще-то надо правильно расставить акценты.
Вообще-то крупномасштабные войны затеваются, когда странные участники находятся на восходящих участках развития экономики.
Это первый момент. Второй момент, когда сравнивают великую депрессию Соединенных Штатов и их стремление вступить во Вторую мировую войну.
Во-первых, у них не было армии тогда перед Второй мировой войны.
Они как могли уклонялись от этой Второй мировой войны до декабря 1941 года.
первого года. То есть там были настолько сильные изолесенные настроения, что типа там пускай они воюют, это не наша...
Просто потом так сложили обстоятельства, что они взяли и заработали на этой войне.
Они полностью вот использовали 100%...
Именно это и стало их восходящим вектором в экономике.
С этим можно согласиться, но не с тем, что они вступили во Вторую Мировую войну, что находились...
А мы не исходим из того, что американцы сапогом вступят в украинскую войну.
Мы исходим из того, что они будут вести и ровно так, как ведут сейчас, и наращивать это участие.
Свои будут поставками вооружений, таким образом, спасая свою карну.
Исходя из выступления Хиллари Кринта, которая по-прежнему представляет наиболее так сказать,
элитные круги американского эстеблишма, именно так дело и будет развиваться.
Так точно. Что касается Алкуса и неприятной новости про Индию, только что ситуацию про комментировал Лавров, слушаем.
Гибридная война, которая готовилась в долгие годы, которая сейчас развязана против России,
имеет свою целью, об этом тоже говорится открыто, демонизировать нашу страну в глазах мировой общественности,
обвинить ее во всех смертных грехах.
Мы не зовем никого на священную войну против Запада, против крестановцев, против кого бы то ни было.
Нам навязывают эту войну, потому что те, кто унаследовывал крестоносцам и другим завоевателям, они решили, что Россия является препятствием на пути их доминирования в мире, когда заявляют о необходимости подчинить весь мир, скажем, северопланетическому Альянсу.
Азия — это та территория, где он должен командовать всем англосаксонский мир
с созданием блоковых структур типа AUKUS, с продвижением натовской военной инфраструктуры в Азию
и делает очень серьезную заявку на конфронтацию, на долгие-долгие годы.
Пожалуйста.
Я рад, что мы решили все-таки погрузиться в особенность финансовой системы Калифорнии, как опогнозировано в конце прошлой недели.
Вот, соответственно, как Байден выступил в 16.00 вчера.
Как вы рады не погружаться, нас погружают.
К сожалению, нам необходимо погружаться в эти системы самим, чтобы нас туда не погрузились с головой.
И поэтому, соответственно, ситуация по Индии и по Калифорнии, конечно, влияет на все, что происходит.
Я напоминаю, что у нас не в час отъехало на 79 долларов.
Но вот это все истории. Весело.
Это самый низкий показатель. Сначала года.
Это все влияет на наши нефти.
Почему так вышло?
Потому что все понимают, что что такое потенциальный финансовый кризис.
Причем, самое опасное будет, конечно, не в США, как мы все прокатываем,
а в Европейском Союзе.
Конечно.
Потому что там кризис уже схлопывается и все остальное.
И там был опыт, на самом деле, финансового кризиса,
около финансового кризиса в банмской системе.
Что означает финансовый кризис?
Это креносная система экономики. Если с ней что-то происходит нехорошее, как в 2008 году, например, все шло с финансового сегмента.
У вас начинает заваливаться вся экономика. Если у вас заваливается экономика, спрос на энергоносителей стагнирует.
Он снижается. Чем меньше спрос на энергоносителей, тем дешевле цинан энергоносителей. Банальная математика. Что будет?
То есть, иными словами, даже всякий раз, когда мы начинаем радоваться тому, что в Великобритании, допустим, едят белок в Германии,
предположим, начали живать червяков, надо исходить из того, что чем хуже у них, тем меньше они у нас в конечном итоге купят,
даже пути есть, если они покупают через посредника Индию или тот же Китая.
Мир един, даже если они у кого-то купят меньше, значит этот кто-то, соответственно, продаст куда-то больше и займет рынки.
То есть проблема заключается в том, что мы в едином рынке живем, мы не заинтересованы, и поэтому так все сейчас и происходит.
Никто не знает, что он, что все вместе схлопнулось, рухнуло.
И поэтому, соответственно, Елен договаривается о поставках энергоносителей с той же самой Индии, между прочим, со свестерфигурой,
и, соответственно, с Гунвором, как говорил в прошлой на прошлой неделе.
Вот, с другой стороны, как бы, тут обратная ситуация, если полностью схлопнется эта составляющая, как бы, у нас туда же отъедет нефть энергоносителя.
Мы все связки завязаны, мы все в связке находимся, мы либо все должны полетим, ват, как бы, либо как-то будем из него выбираться.
Вот, соответственно, проблема заключается в следующем.
Это все выглядит немножко в другую ситуацию, вот, который надо тоже понимать.
Конечно же, банки спасут. Их будут поддерживать, это все уже происходит. Вопрос другом заключается.
В чему это приведет? Это приведет к тому, что не будет возможности повышать резко ставку.
Чтобы разрядить обстановку, давайте сейчас коротко буквально на пальцах объясню, почему спасут банки.
Вышла Джен Псаки, лидер по прекрасным цитатам, и сказала все дело в том, что Байден понял, что ситуация очень серьезная.
Встал рано утром, если Байден рано встает, значит он поможет планить.
Девять утра это не ран.
Девять утра это не рано для нас.
Для Байдена это ран.
Вот что еще важно знать.
Президент Байден ничего не делает в девять утра.
Он позднее птица.
Америка может быть спокойна.
Банковая система страны надежна.
Это важный момент.
Наукоплотельщики не понесут никаких убытков.
Тот факт, что он произносит речь
о банкротстве банков в девять утра,
говорит о том, насколько это важно
для Белого дома и насколько ему важна поддержка общественности.
Сдала своего начальника, оказывается он непросто,
ну конечно бывшего, поэтому издала.
Сдалки так же хорошо разбираются в финансовой сфере, как во всем остальном, поэтому это как будет то то, что...
Не только старый, но еще и за Соня.
Ну смысл заключается в следующем.
Во-первых, он специально перед биржами открылся, но вопрос другом заключается.
Если ситуация будет усложняться очень сильно и будет фронтальное падение,
там попадает не только Калифор, там Аризон, например, падает.
Для Пайден проснись, биржи открываются.
В принципе, он должен был это сказать до бирж, потому что это все делается перед тем, как они начинают торговаться.
Я и говорю, Байден, проснись.
Он и поздно засыпает, рано засыпает, но вопрос не в этом заключается. Вопрос заключается в том, что...
В этом нам ничего не известно. Если известно, то расскажите.
Мы сейчас давайте обсудим, потому что связано с нашими как бы нефигазами доходами, а потом уже будем обсуждать личную жизнь Байдена.
Просто не забудьте.
В общем, мы заключаемся в следующем. Справлюсь в следующем в том, что если сейчас будут спасать банки,
это означает, что не будет резко повышаться ставкаcyclotš.
И резко подвешаться ставке ЕЦБ.
Какой к нам это имеет отношение?
Это означает, что не будет давиться цены на нефть.
Всё это история, вот всё в конце селена прошлого года.
Почему всё это получилось?
Чтобы задавить цены на инфляцию,
цены с нефт давится за счет сокращения спроса,
за счет этого повышалась ставка.
Сейчас после денеж several 분áficов Goingree,
надо смягчить позицию,
и будет стаков fasten, что это означает?
Это будет высокая инфляция
и низкий рост в развитых странах.
Для нас это выгодно, потому что цены на энергоносители на нефть выйдут к 90 лет в базовом сценарии.
Раньше они собирались жестить до осени, до шести догонять.
ЕЦБ вообще, судя по всему, будет снижать на 0,25.
В периоде на русский язык это означать будет то, что им не удастся завить инфляцию
и им не удастся подавить цены на нефть, судя по всему, в ближайшие несколько месяцев.
А мы, соответственно, получим относительно стабильные цены на энергоносители
и сможем выйти, как бы, к концу года на 90-100, как и прогнозировалось.
Это последствия банского кризиса.
Для нас это выгодная ситуация, потому что в этом случае не будет, соответственно, полностью зажимание цены энергоносителей.
Если бы цена на нефть сейчас, например, составлял, например, 60-50 долларов, с нашим дисконтом от нее посчитали по юролс,
было бы очень невесело проводить специальную военную операцию с точки зрения реальных военнефтегазовых доходов,
потому что это все проводится, соответственно, не на моральный болевых, а на денежные средства.
Мы покупаем те же самые чипы в Китае, соответственно, через Казахстан, через Сербию, через, соответственно, Турцию, все остальное.
То есть, на самом деле, как бы с точки зрения позиции, геопартической позиции...
Через Турцию еще покупаем к разговору про присоединение к санкциям Индии и Турции, в том числе.
Турция ограничила, как мы все знаем, соответственно, оформление таможенных эклораций.
То, о чем мы, в принципе, говорили, соответственно, потому что они входят в единое пространство.
Это большая проблема, потому что Турция идет значительная часть весторазворотного, соответственно, параллельного импорта.
А параллельный импорт — это самое важное, на самом деле, что она спасает, надо заметить.
Так вот, поэтому с этой точки зрения, да, конечно, риски этого есть, но, судя по всему, Турция сейчас будет разворачивать все это дело в направление, потому что, как бы она заинтересована, плюс, к всему, в зерновая сделка приехала, как и прогнозировалась.
Вот, соответственно, в которой Турция непосредственно интересан. Поэтому, соответственно, это договорняк. Вопрос заключается в другом в том, что нам необходимо до конца действий военных держать хорошо, макриканонику цены высокие, что было на что воевать, в принципе.
Когда засыпает Байден, рассказывать вы не стали?
У него будет что-то мероприятие, если вы меня это посмотрите, после девяти не ставится.
Ладно, Дмитрий Габель, сейчас очень и очень важно.
Мой коллега Марат Косем встречает своё 33-летие в Рижской тюрьме.
Шеф-редактор портала спутник Литва незаконно удерживают в камере с начала этого года.
Гражданина Латвии Косема схватили и обвинили в нарушение антироссийских санкций.
Нарушение при этом заключается в работе на российское СМИ, которое в рамках, ну, видимо, так называемой свободы слова Евросоюза прийти.
В тюрьме Марату не разрешают общаться с адвокатом, держат в грязной холодной камере, из-за чего у Косе мы уже возникли проблемы со здоровьем.
Международные институты на беспредел закрывают глаза.
Марат Косем должен быть на свободе.
Вернемся.
После отработки и нанесения ядерного удара по Санкт-Петербургу
США, Британия, Нидерландо, еще 6 государстната начали
масштабные 11-дневные учения в Норвегии, в маневрах
Примутучастия и спецподразделения из Финляндии и Швеции,
20 тысяч военных по легенде будут отражать вторжение
российское, конечно, из арктики.
Как сообщили в Пентагонии, это ответ российскому миноварону
на оформирование армийского корпуса в Карелле, и такие
учения и еще одно подвижение планов по долгосрочной
конфронтации НАТО с Россией, утверждая сегодня Блумбер.
Чтобы догнать уровень российского присутствия в регионе
странам Альянса по данным рейтенц, понадобится примерно
лет десять.
Я на северном побережье Норвегии и в ближайшие 10 дней этот
морской пейзаж будет играть роль поля боя.
Здесь 20 тысяч солдат, которые представляют 50 стран, 50 самолётов, 40 кораблей.
Все они участвуют в военных учениях, их цель удостоверится в том,
что силы НАТО в боеготовности, а Альянс готов защищать свои территории в Арктике.
Мы стали свидетелями того, как за последние годы военная активность в этом регионе увеличилась.
Россия также разработала современное вооружение,
которые используются за пределами этого региона.
а это означает, что мы, как союзники, должны удостовериться в нашем присутствии на севере Атлантического океана.
То время, как война перенаправила российские войска из этого региона,
её ядерные возможности сосредоточены на Кольском полуострове.
Обостряя необходимость наблюдения со стороны НАТО
и следить за пространством между Исландией и Гренландией,
которая позволяет российским подводным лодкам проходить в Атлантический океан.
Да, вот Ольга, вы меня спрашиваете, когда грех развалится Соединенная Штату?
Ну вот, не прошло ни пары недель, как проходит.
А это вы организовали, мил человек?
Можно еще что-нибудь попросить?
С вашей помощью.
Вы понимаете, что происходит?
Система образующая, в принципе, банка.
Главное, чтобы они когда разваливались, не завалили нас.
Ну так, случайно.
Случайно, да.
Они большие, здесь мы стоим.
Ну мы крепкие, у нас с волной просто так и ветром не сдуешь,
волную не смоешь и так далее. Система образующие банки действительно падают, денег печатать не
могут, потому что ставку надо поднимать, ключевую. То есть это коллапс. И сонный Джо пропустил свой сон и
стал в 9 утра. Я вам видно, что не выспался. Жалко даже пожилого человека. И спасает Америку,
говорит, что ничего не будет плохого, дефолта не будет. Всем уже ясно, что все плохо. И есть даже
такие мысли, что это сторонники республиканцев, их финансовые круги специально качают ситуацию внутри,
чтобы все развалилось. Но я думаю, что по поводу как это отразится нашей экономике на сырьевых ценах,
на нефть и так далее, ну наверное уже мы будем их через несколько лет в Юане все-таки считать,
тут уже будет недолларовый цен, то что там уже нефтяные биржи запущенные и так далее. Вот,
а что касается признаков наступления. Потому что для нас ничего не изменится, просто будет по-другому
Мы будем называться гегемоном, и гегемоном будем не мы.
Рынок-то единый будет.
Нет, гегемоном мы будем, но не сразу.
Но не сразу.
Вот два шага.
То есть сначала китайцы.
Ну, вместе с ними рядом построим свою историю.
Я к чему, что признаки...
Просто Индия в очереди стоит.
Да, по поводу признаков мировой войны, вот перед каждой мировой войной,
развалилась единая финансовая система.
Количество своповых, значит, соглашений межвалютных, оно росло.
Перед мир первой, второй и сейчас растет.
И рынок тоже всеобщий грохается, соответственно, происходит масштабная конкуренция
промышленной продукции экспортной на внешних рынках, о чем Китай сейчас заявил.
Перегнать все страны мира по экспорту автомобиль.
То есть он будет конкурировать, расталкивать локтями, форды разные, не саны там, пижо, рино, все остальное.
Всех затмит, то есть он уже сказал, что все китайские машины будут во всем мире только китайские машины.
Все это уже признаки мировой войны, естественно, она перейдет в какой-то момент в ядерную.
К этому надо готовиться, чтобы сохранить страну, и так далее, и тому подобное.
Не сейчас, не сейчас, не завтра, но 10 лет однозначно это будет использовано.
Тактическая, стратегическая, и так далее.
К этому китайцы предпринимают меры, и так далее.
Вот предыдущий мистер оборону был выходец из ядерного корпуса.
Я по ошибке считал себя милитаристом.
Случайно, случайно.
Люди по теку за 10 лет, Вельта.
Да, ну хорошо, Матце.
Значит, что касается Индии, вы понимаете,
Но тут на вам сцену выходят китые виды.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Да, по поводу Индии, значит, что касается Индии.
Знаете, говорят, когда мы говорим про Восток, заявлением
не стоит сразу всем верить, да, как в одной книжке написано
там у японца 6 лиц и 3 сердца, да, вот я думаю, что это про
Индийца можно сказать и так далее, но перекупают они
эту нефть в тех же арабских эмиратах, по другой цене
и так далее.
Формально согласились, что сейчас происходит, но
но фактически давят на моде организованная компания в средствах с массовой информацией.
СМИ пытаются его там снести, в общем, какие-то очень нехорошие против Индии действия производят.
Пытаются его склонить, во-первых, против России и подогревают его,
чтобы он был более конфликтным в отношении китай.
Вот эта вот история происходит, и не надо списываться счетов.
Каукус, вряд ли она будет присоединение Индии.
Поэтому, возможно, не хочешь присоединяться, но на него начинают давить.
Вот вы в предыдущем блоке Австралию обсуждали, казалось бы, где она, где она находится далеко от Китая, и так далее.
Но, соответственно, зачем Соединённым Штатом нужна Австралия?
Разместить там ядерное оружие, китайцы это понимают, и по вот этой траектории с юга нанести удар по кита.
Про ядерное оружие, и об этом не я говорю, китайец, а высокопоставленные китайские дипломаты,
бывшие представители в ООН, как только Авкус появился, сразу же публикация появилась.
Значит, разве Австралия хочет, чтобы ее превратил Китай в ядерную пустыню?
Это не я придумаю, это китайцы говорят про аукус, а вы говорите, ядерная война смешно.
Я надеюсь, генеральность в САБе не смеются и готовятся к этому сценарию.
Это реальность сценария через 10 лет.
Китая хотят уничтожить ядерным ударам и так далее.
Пока для этого условия не созрели, будут просто давить, использовать эту историю.
Вот, что касается изменений последних в китайском руководстве.
Прекрасно и отрано слышать, что министром обороны стал лишь Анфу,
находящийся под персональными санкциями Соединенных Штатов.
Первые вообще в китайском проекте за последние 40 лет
есть человек, который персонально под санкциями США
не может туда приехать, не может использовать финансовые механизмы и так далее.
За что? За то, что купил С-400 и С-35.
Я думаю, что если он сразу не приедет сейчас в визитом СИДЗИНПи на следующей неделе,
возможно, на отдельный визит к Сергею Кожиге, то что он нанесет.
И скорее всего, наше сотрудничество станет еще более тесным военно-техническим.
Если вы понимаете, о чем я говорю.
Шайгу поздравил первым сразу же, как только стало известно
о назначении ли Шанфу.
Я правильно поняла, что вы намекнули на то, что уже
на следующей неделе Сидзенпин приедет в Москву.
Облюдная группа уже здесь.
Все просто говорят, что в последнее время Сидзенпин
не любит говорить сразу задолго до своей визиты.
Вы что, ну ситуации так они...
Кстати, заявляли 21 число.
Ну они ничего поконяли.
Вот тоже не официально.
Да, рейтерс.
Рейтерс.
Рейтерс со ссылкой, да.
21, 22, как и 10 лет назад.
Добрая традиция над следующие 10 лет правления.
Ну и ваш намек, если вы понимаете, о чем я, вы только что сформулировали этот тезис,
он касается того, что Китай начнет поставлять Российской Федерации нечто,
что поможет Российской Федерации производить больше оружия, так, трудей в обороне.
Давайте, вернемся через минуту.
Итак, ждем сегодня важных новостей с минуты на минуту буквально.
Президент России начнет посещение авиационного завода
в Улану-де, один из ведущих российских производителей
вертолетной техники, которая активно, разумеется, используется
в зоне проведения СВ, в том числе.
Как сообщают Нью-Йорк Таймс, на Донецком направлении
российские войска стремятся развернуть широкое наступление
по всей хорошо укрепленной дуге фронта, а это около
250 километров линии боевого соприкосновения.
По словам украинских официальных лиц, российские войска
усилили атаки на Авдеевку, в городе на Востоке, Украины.
Поскольку Москва пытается развернуть более широкое
наступление на хорошо укрепленную линию фронта на Донбассе,
Авдеевке является одним из нескольких районов,
где Москва усиливает свои атаки вдоль старшестьядестимильной
серповидной линии фронта на Востоке.
Об этом говорят украинские официальные лица.
В течение последних нескольких недель десятки тысяч
российских солдат бросаются в бои по всей Восточной
Украине, пытаясь вытестить украинцев с хорошо укрепленных
позиций.
Многие из отдельных сражений связаны как с ключевыми
дорогами и венеснабжения, так и с контролем над и не покинутыми
жителями городами и деревнями.
Давайте мы сразу перенесёмся в Улан-Уд, есть у нас такая
уникальная возможность на прямой связи наш политический
обозреватель Алексей Конопко.
Лёж, здравствуйте, ждём Путина, совсем скоро он появится
на том самом авиационном предприятии, которое находится
за ваш спиной, если есть возможные зрители, я так
понимаю могут разглядеть надпись, вертолёта России.
Чём вообще знаменит завод?
Слышали не только про вертолёт, а сейчас, конечно, принципиальное значение имеет в том числе беспилотники, и это тоже Улану Д. Слышаем вас.
Да, здравствуйте. Действительно, мы, конечно же, тоже ждём здесь Владимира Путина. Через несколько минут он должен начать свой визит в бурятию именно здесь, на знаменитом авиационном Улану Дэнском заводе.
Но запланированно у него не только визит сюда, но ещё совещание по развитию городов Дальнего Восточного Федерального округа и встречи с губернатором.
Там, конечно, будут говорить о соцселке, об экономике.
И в этом смысле завод тоже хорошая стартовая точка,
поскольку он все-таки дает почти треть всего промышленного производства
региона 43% экспорта буряти и рабочие места для 5,5 тысяч сотрудников.
Но что касается знаменитости завода, то он все-таки за свою 84-летнюю историю
сделал почти 10 тысяч летательных аппаратов.
В свое время делал и самолеты, и вертолеты.
Сейчас в номинклатуре только вертолеты.
И вот если коротко описывать работу завода,
все эти 5,5 тысяч сотрудников делают Mi-8. Но на самом деле, если перечислять только модификации,
не говоря о сопутствующих работах этого самого массового вертолета в истории, то список
получится на несколько листов. Нам сегодня показали только гражданские цеха, все-таки оборонные
предприятия редко бывают открытыми для прессы, но вот в той закрытой части уж точно не менее
интересно. Для примера, самая последняя штурмовая модификация Mi-8 встала в строй принятан в
вооружение только в 2009 году. Не дадут мне соврать военные эксперты, которые часто
бывают у вас в студии, что для любой армии мира это совсем свежая машина,
не требующая срочных обновлений. Тем не менее этих обновлений за прошедшие годы
вертолет получил уже три штуки. Сначала на него поставили более мощные российские
двигатели и свежую авионику, потом появилась арктическая версия. А в 2020-м
прошли испытания уже Mi-8 AMT-SHA-VN, это вертолет с цельнокомпозитными лопастями
винта и с титанки в Ларовой бронёй. Конечно же, те вертолёты, которые сейчас на конвейере,
на потоке, хорошо себя показывают в зоне специальной военной операции, но действительно,
вы правы, мы и те, кто следят за новостями, успели заметить, что в нынешнем современном бою
больше на повестке совсем мало авиация. И вот в этом смысле губернатор регион еще в середине
января писал о том, что здесь в Буряти уже создали опытные образцы собственного беспилотника,
и они даже проходят испытания в реальных условиях, видимо, в условиях боя.
Насколько все это сейчас близко к серийному производству с тех пор новостей официальных не было,
ну может быть, об этом сегодня расскажут Владимиру Путину.
Гражданское вертолет в строении здесь тоже не отстает, сейчас здесь делают новейшие Mi 171 A3.
Его спроектировали, создали всего за три года, это так называемый офшорный вертолет,
но в хорошем смысле он должен работать вдали от берега.
то есть Offshore, например, на буровых платформах, соответствует всем международным нормам даже в такой
сложной области как нефтегазодобыча, так что может уйти на экспорт в любую страну мира,
которая пожелает его купить. Важно, что этот вертолет, как и еще один, K226T,
который здесь тоже сейчас начинают собирать, создан полностью на цифре. Это действительно
важно, потому что сложные машины все-таки создают обычно не о одном заводе, а на нескольких
в предприятиях, и когда есть такой общий электронный
проект, то всё согласовывается, стыковывать можно буквально
в режиме реального времени.
Интересная деталь по поводу К-226, сейчас до рекламы говорили,
если я правильно слышал и о Бензии тоже, так вот,
производственную линейку для этого вертолёта здесь
создавали в кооперации с индийскими коллегами и
так узнали, что коллеги любят тёмно-розовый цвет, именно
такого оттенка сюда поставили станки, согласитесь, не
каждый день такую видишь на оборонном заводе, а как
рассказал нам главный инженер, когда сюда приезжала тоже индийская, но другая
делегация. Многие ее члены были в одежде такого же оттенка, что привело их в полный
восторг. Ольга. Спасибо огромное. Очень интересно. Алексей Конопко на прямой связи у
Лану Де. Запомним, а в шорные вертолеты в хорошем смысле этого слова. Кто не
знает шор по английский берег. Благодарю. Леша, ждем новостей от Путина и ждем
появления российского президента на вертолетном предприятии. Буквально,
буквально через пару минут.
Министр Барона Шайгу, если есть кадры, покажите
пожалуйста, они уже на вашем экране, проверил ход
выполнения гособарон заказов корпорации, тактическое
ракетное вооружение.
Шайгу поручил удвоить объемы производства высокоточных
средств.
В поражении также Шайгу заявил, что по отдельным новейшим
образцам тактическое ракетное вооружение перешло уже не
на опытное, а на серийное производство, но и ключевое,
наверное, по нынешним временам, изделие подобные перспективным
разработкам тактического ракетного вооружения отсутствует у противника и вооруженных силах
других стран тоже отсутствует. Пожалуйста. Мы уже сегодня много говорили о причинах раннего
подъема Байдена. Думаю, что, конечно, проблема американской экономики его волнует, но есть ситуация,
которую волнует его гораздо больше. Это расследование Сеймора Херша, которая никак не хочет
тонуть в информационном шуме, уходить куда-то вниз. Поэтому американцы запустили отдельную
версию, которую, честно говоря, читать все смешнее и смешнее. В чем что интересно,
разные, например, немецкие СМИ по-разному трактуют. Например, была публикация журнала
«Бильд», которая называет эту яхту, на которой якобы группа проукраинских активистов,
водолазов, диверсантов, олигархов взорвала северные потоки с крлупой. Действительно,
небольшое яхто, небольшое количество людей, очевидно, что даже оборудование там не может
появиться. Но что вы думаете? Другой немецкий журнал Spiegel, который правда принадлежит американскому
концерну, публикует новую статью. Одна из аргументов, которая там указана, ну честно говоря смешной,
электронный адрес, который использовался для заказа этой яхты указывает на принадлежность к
Украине.
Ну, то есть Шеллэхом смеялся бы, наверное, до почечных
коллег.
Оставили визитную карточку в современном электронном
виде и из этого делают вывод, что убийца именно тот,
чья визитная карточка там лежит.
Ну, как такое может быть?
Необходимо замыливать, размывать, и даже эта версия
непринятая, но они ее сейчас тиражируют, тиражируют
и тиражируют.
Наша задача – повторять правильную версию, которая
совпадает с нашим пониманием того, что произошло и не
не давать им забывать и заставлять их оправдываться.
В этом смысле важной новостью приходит из Нью-Йорка
зампус-преда представителя России в Саввезе заявил,
что Москва опубликует документацию, свидетельство переписки
с нашими европейскими коллегами, которые указывают
на то, что они знают, кто автор теракта вернется.
Итак, шайгу про вероход в выполнение гособарон заказа
на предприятии Коварации тактическое ракетное вооружение
Московской области. Министра обороны показали новейшие
образцы вооружения, не имеющие аналогов, что важно в армиях
других стран и производственной линии. Доложили о вариантах
модернизации подобного оружия. Шайгу только что сказал,
что корпорация тактическое ракетное вооружение достойно
выполняет гособорон заказ и поручил удвоить объемы
производства высокоточного оружия. Смотрим.
Важаемые коллеги, корпорация тактейской рецептного вооружения решает большой, если не скажем, огромный комплекс.
Вопросов, которые стоят на сегодняшний день в той проведении официальной войны операции,
это и те комплексы, которые уже производятся.
То, что наработано за вот это короткий промежуток времени,
с этим разработком уже вышли на серийные производства, крупные партии.
Главный задач на сегодняшний день, и это надо увеличить вдвое производство.
Я думаю, что вам это по силам.
Ну и президент Путин вот-вот приедет на вертолетный завод Волану Дэна.
На этом предприятии началась карьера нынешнего вице-премьера Мантурова.
Десять лет он руководил предприятием.
Ну а в условиях спецоперации авиазавод играет важнейшую роль.
выпускает, как в том числе, военные версии вертолета Mi-8 и Mi-17.
Все последние новости прямо сейчас в программе 200.
А это вы лишь 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пока.
